让你提高效率的 Linux 技巧
Linux ACL 权限之进阶篇
Linux ACL 权限
大型网站限流算法的实现和改造
Redis 避不开的五种数据结构
我从编程面试中学到的
增强 Vim 编辑器，提高编辑效率
Redis 的 KEYS 命令引起 RDS 数据库雪崩，宕机 2 次，造成几百万损失
有效管理进程的 8 个 Linux 命令
当你「ping 一下」的时候，你知道它背后的逻辑吗？
哪门编程语言更赚钱？看看 Stack Overflow 的最新调查
差异文件（diff）和补丁文件（patch）简介
深入学习 Redis（4）：哨兵
介绍 Linux 中的管道和命名管道
深入理解 ext4 等 Linux 文件系统
图像主题色提取算法
走近北京后厂村程序员的真实生活：“拿命换钱”
彼之蜜糖，吾之砒霜 ―― 聊聊软件开发中的最佳实践
基于海量词库的单词拼写检查、推荐到底是咋做的？
程序员找工作面试会遇到哪些坑
GBDT 回归的原理与 Python 实现
从技术转管理，我做了什么来拯救自己？
一名 IT 经理是怎么把一个项目带崩的
Vim 代码片段插件 Ultisnips 使用教程
受 SQLite 多年青睐，C 语言到底好在哪儿？
如何在 Linux Shell 编程中定义和使用函数
对比 Ubuntu 18.04 和 Fedora 28
死磕一周算法，我让服务性能提高50%
Linux 27 周年，这 27 件相关的有趣事实你可能不知道
2018 年最受欢迎的 VS Code 扩展插件合集
Linux cgroups 命令简介
设计微服务的最佳实践
献给命令行重度用户的一组实用 BASH 脚本
泪流满面的 11 个 Git 面试题
软件的未来是无码
目标跟踪算法分类
面向系统管理员的 Bash 指南
从 Linux 源码看 socket 的 close
MySQL多版本并发控制机制(MVCC)-源码浅析
Redis 架构演变与 Redis-cluster 群集读写方案
4 款酷炫的终端应用
回归树的原理及其 Python 实现
2 年面试 900 多位工程师后，我总结了这些经验
Linux 内核 Git 历史记录中，最大最奇怪的提交信息是这样的
三款 Linux 下的 Git 图形客户端
Linux 下 cut 命令的 4 个基础实用的示例
推荐系统概述
MySQL 事务隔离级别
数据科学家的命令行技巧
一个安卓程序媛的人生经验
程序员，热爱你的 bug
10 个你不知道的 PostgreSQL 功能：创建统计信息
数据科学领域，你该选 Python 还是 R ？
Linux 的内存分页管理
什么情况下不应该使用 Windows Linux 子系统
数据压缩算法：LZ77 算法的分析与实现
在 Linux 上如何得到一个段错误的核心转储
Linus 定义 Linux
如何成为 StackOverflow 上合格的提问者与回答者
关于 Feed 流的几个热门问题
GitHub 的 MySQL 高可用性实践分享
谈谈微信支付曝出的漏洞
深入学习 Redis（3）：主从复制
Linux 文件系统详解
这两年在大数据行业中的工作总结
我作为开发者犯过的两次愚蠢的错误
通过可写文件获取 Linux root 权限的 5 种方法
在 Linux 上用 DNS 实现简单的负载均衡
工作 8 个月后，一名工程师竟然被机器解雇了
听说你立志要做数据分析，不如先听听老司机的建议？
在 Linux 上复制和重命名文件
8 个基本的 Docker 容器管理命令
计算机专业太难不适合女生学？来看 N 多小姐姐的回应
IT程序员的抉择：我要离开帝都了
PacVim：一个学习 vim 命令的命令行游戏
Vim-plug：极简 Vim 插件管理器
2018 年 Java 程序员必读的十本书
RabbitMQ 发布订阅实战：实现延时重试队列
九年程序人生
Linux 权限控制的基本原理
为什么码农要了解业务？
Git 分支操作介绍
在 Git 中怎样克隆、修改、添加和删除文件？
手把手指导您使用 Git
2017 年，我发布了 6 个副项目
深入学习 Redis（2）：持久化
Linux vs. Unix：有什么不同？
比起 Windows，怎样解读 Linux 的文件系统与目录结构？
如何编写 C++ 游戏引擎
倾听程序员的心声真的很重要
分支限界法
如何做人性化的代码审查？
分布式之 Redis 复习精讲
如何编译 Linux 内核
我必须得告诉大家的MySQL优化原理
是什么让初级工程师走投无路？
如何高效学习
详解 Linux 文档属性、拥有者、群组、权限、差异
我似乎理解了编程的意义
分布式之消息队列复习精讲
分布式之延时任务方案解析
分布式之缓存击穿
终于有人把云计算、大数据和人工智能讲明白了
如何在 Linux 中使用 find
分布式之数据库和缓存双写一致性方案解析
大龄码农的新西兰移民之路
给初学者看的 shuf 命令教程
JAVA 程序员需要用到 10 个测试框架和库
常用排序算法总结（2）
10 个常用的软件架构模式
MySQL 在并发场景下的问题及解决思路
常用排序算法总结（1）
GitHub 工程师：我眼中的理想上司是这样子的
Pet：一个简单的命令行片段管理器
在 Linux 下 9 个有用的 touch 命令示例
每个 Linux 新手都应该知道的 10 个命令
gdb 如何调用函数？
假装很忙的三个命令行工具
Linux 目录结构：/lib 分析
给初学者的 fc 示例教程
如何识别人的技术能力和水平？
谁说国外的程序员过得好？法国政府搞的软件项目，坑出新境界
线上账务系统余额并发更新问题记录
Linux 系统中 sudo 命令的 10 个技巧
我曾误删了公司的数据库，但还是活下来了
Reddit 如何面试工程师？
可怕的万圣节 Linux 命令
彩票的数学知识
工程师如何在工作中提升自己?
精通 Linux 的 “kill” 命令
最终一轮面试被 Google 刷掉，这是一种什么样的体验？
Git 12 岁了，为你送上 12 个 Git 的使用技巧！
用信鸽来解释 HTTPS
SQL 入门
软件复杂性正在杀死我们
使用 Graylog 和 Prometheus 监视 Kubernetes 集群
机器学习如何发现你喜欢的音乐
命令行乐趣：嘲讽输错 Bash 命令的用户
从 Linux 源码看 socket 的阻塞和非阻塞
15 分钟参透比特币和区块链
创建订单实现幂等的一点思考
如何对分布式 NewSQL 数据库 TiDB 进行性能调优
直白介绍卷积神经网络（CNN）
计算机语言的巨变
给初学者的 type 命令教程
如何实现一个基本的微信文章分类器
Redis源码阅读：sds字符串实现
计算机如何感知大数据――聚类算法
DNS 解析器性能比较：CloudFlare vs Google vs Quad9
站会不只是站着！那该如何开展？
为初学者准备的 ln 命令教程（5 个示例）
IT 职场新人碰到的几个常见误区
如何在 Linux 上安装应用程序
深入学习 Redis（1）：Redis 内存模型
刚开始学编程？这几款小工具能让你事半功倍
Linux 中的“大内存页”（hugepage）是个什么？
du 及 df 命令的使用（附带示例）
从业 24 年独立开发者：大多数同行都只看 5 年以内
Linux 新用户？来试试这 8 款重要的软件
工程师思维，做不出好产品？
在 Linux 中自动配置 IPv6 地址
Linux 启动过程分析
程序员如何规划职业路线？
Redis 集群部署及踩过的坑
我从 1000 份代码审查中学到了什么
AI 从业者都会用到的 10 个深度学习方法
邪恶的编程咒语
给 rm 命令添加个「垃圾桶」
Linux 跟踪器之选
利用 DB 实现分布式锁的思路
开源作者遭受小白的 9 种伤害
励志！海外开发者讲述用脚做游戏的研发经历
索引表和 ES 的一点点思考
Linux 主目录中的隐藏文件是干什么用的？
为什么浏览器的用户代理字符串以 Mozilla 开头
100 倍价值的工程师
6 个开源的家庭自动化工具
我只想安静地写代码，领导却跟我谈大局、讲奉献
剖析内存中的程序之秘
使用 sar 和 kSar 来发现 Linux 性能瓶颈
20 个 OpenSSH 最佳安全实践
如何在 Linux/Unix 中不重启 Vim 而重新加载 .vimrc 文件
每个系统管理员都要知道的 30 个 Linux 系统监控工具
微软精心打造的Vista系统，为什么死得这么快？
开源巨献：2017 年 Google 开源了这些超赞的项目
在 Linux 中如何编写基本的 udev 规则
为初学者准备的 Linux rmdir 命令案例教程
为 Linux 初学者讲解 wc 命令
为什么程序员找不到工作：4 个恐怖故事
优化 MySQL： 3 个简单的小调整
Nginx 教程（3）：SSL 设置
使用 Vi/Vim 编辑器：基础篇
操作系统何时运行？
当 CPU 空闲时它都在做什么？
八种在 Linux 上生成随机密码的方法
Python 是各年龄段开发者最爱的语言
独立游戏开发者：我做对了所有事、但还是赔掉了房子
如何统计 Linux 中文件和文件夹/目录的数量
Linux 与 Unix 之差异
为初学者准备的 MariaDB 管理命令
如何开始做一个开源项目？他的亲身经历值得参考
这种 Unicode 符号，让百万人中招下了假应用……
一个 IT 青年北漂四年的感悟
聊聊分布式事务，再说说解决方案
采访 Node.js 之父 Ryan Dahl
做 ML 有关的工作，需要哪些技能？
3 个可以替代 Emacs 和 Vim 的文本编辑器
如何在 Linux/Unix/Windows 中发现隐藏的进程和端口
揭秘 Quora 的 Web 服务器架构
免费知识哪里来？Arxiv 使用指南
Nginx 教程（2）：性能
Nginx 教程 （1）：基本概念
堆和堆的应用：堆排序和优先队列
三款简单而优秀的 Linux 网络监视工具
分析了 7500w+ GitHub 代码仓库 哪门语言热度最高？
与 C 语言长别离
一个技术大牛对程序员招聘的吐槽和建议
2018 年，程序员要具备哪些核心竞争力？
2018 开发者技能调查：这些编程语言受欢迎
Linux 下各文件夹的结构说明及用途介绍
可视化解释压缩算法的工作原理
汇编语言入门教程
当你在 Linux 上启动一个进程时会发生什么？
10 个用于 AI 开发的框架和库
AI 玩跳一跳的正确姿势，跳一跳 Auto-Jump 算法详解
为小白准备的重要 Docker 命令说明
回顾 2017 年发布的 10 个新数据库系统
Pick：一款 Linux 上的命令行模糊搜索工具
Linux 的 fmt 命令用法与案例
请停止结对编程
在 Linux 的终端上伪造一个好莱坞黑客的屏幕
区块链初学者指南
加密货币的本质
操作系统级虚拟化概述
通过实例学习 tcpdump 命令
把docker镜像当作桌面系统来用
利用副项目找 IT 工作，需要满足这 3 个原则
绝不要用的 Linux 命令 ！
比特币入门教程
区块链入门教程
12 条用于 Linux 的 MySQL/MariaDB 安全最佳实践
关于负载均衡的一切：总结与思考
日志的艺术（The art of logging）
10 个例子教你学会 ncat (nc) 命令
最早做游戏设计与开发的女程序员
布隆过滤器:Google Guava类库源码分析及基于Redis Bitmaps的重构
学数字设计的软件工程师该了解的时钟知识
软件开发工作的第一现场
十个不错的 Linux 网络监视工具
用系统日志了解你的 Linux 系统
说了这么久的“Linux 桌面年”，为什么还没来？
PostgreSQL 查询成本模型
浅谈重构中踩过的坑
Linux 移动或重命名文件/目录－mv 的10个实用例子
我见过的那些愚蠢的安全漏洞
搭建Keepalived + Nginx + Tomcat的高可用负载均衡架构
如何在不会导致服务器宕机的情况下，用 PHP 读取大文件
面试软件工程师，这些准备工作你做了吗？
什么是僵尸进程，如何找到并杀掉僵尸进程？
7 个使用 bcc/BPF 的性能分析神器
谈谈 MySQL 隐式类型转换
MySQL 引擎特性：InnoDB崩溃恢复
MySQL 引擎特性：InnoDB Buffer Pool
MySQL 引擎特性：InnoDB IO 子系统
Linux 中命令链接操作符的十个最佳实例
MySQL 引擎特性：InnoDB 同步机制
有了数据，需要一些思路。应该从哪开始做数据分析？
越做越复杂的软件工程项目
技术面试中的精英主义
ls 命令的 20 个实用范例
如何在 Linux 下统计高速网络中的流量
谈谈程序员的离职和跳槽
提升网站访问速度的 SQL 查询优化技巧
他们是优秀的前端，所以这些后端工作也交给他们…
分布式、服务化的 ERP 系统架构设计
如何判断 Linux 服务器是否被入侵？
如何自动唤醒和关闭 Linux
如何在 Linux 系统中通过用户组来管理用户
MySQL 性能调优技巧
浅谈软件项目规模估计――怎么估？
如果你还不了解机器学习的简史，请看这篇文章
我们逃离北上广，美国人逃离硅谷
多线程编程基础知识
机器学习之Logistic回归算法
大道至简，职场上做人做事做管理
Linux 上的科学图像处理
Google Brain 推荐算法，给了 Youtube 新生
Go 的这十年！Go 语言之父等人回顾
成熟开发者的“元品质”
如何轻松记住 Linux 命令
自动化来势汹汹，未来的程序员该何去何从？
写会 MySQL 索引
我问每个面试官的两个问题，把工程流程用到软件面试
MySQL SQL 优化之覆盖索引
硬盘又坏了？硬盘数据恢复的神器有这些
如何处理前任程序员留下的代码
成为 Linux 终端高手的七种武器
为什么我讨厌开放式办公？
Linux 容器 vs 虚拟机 ―― 谁更胜一筹
5 款最酷的 Linux 终端模拟器
浅谈微服务基建的逻辑
数据库 schema 迁移数据最佳实践
刚收到了Facebook的Offer，我是这样为面试做准备的
数据库新动向 Oracle 与微软割据局面产生
Git 的 4 个阶段的撤销更改
netstat 的 10 个基本用法
历史上第一位从事游戏开发与设计的女程序员
Linux shell 中的那些小把戏
MySQL Binlog 事件介绍篇
Linux 内核学习经验总结
MySql Binlog 初识
合并请求的 10 个常见问题及建议
程序员如何成为编程高手，并以此创业
漫画：80 端口争夺战
MySQL 5.7 MGR 集群搭建
接到一个需求，想在页面上加一个链接
修复每个 bug 后都要问这 3 个问题
2017 最优秀的十大 Linux 服务器发行版
读懂 MySQL 执行计划
QA 请勿忘初心
30 个实例详解 TOP 命令
10 个鲜为人知的 Linux 命令（5）
不懂技术的管理者，给你们扫盲软件开发的基本常识
开发者死后，他的开源项目会有人继续维护吗？
10 个鲜为人知的 Linux 命令（4）
分布式事务的一种实现方式--状态流转
10 个鲜为人知的 Linux 命令（3）
几乎毁掉谷歌吃豆人涂鸦游戏的 bug
如何遏制 PostgreSQL WAL 的疯狂增长
2017 机器学习调查报告：Python 最火，R 极具潜力
10 个鲜为人知的 Linux 命令（2）
你有学习者综合征吗？Web 开发是重灾区
23 个热门深度学习库的排名
11 个鲜为人知的 Linux 命令（1）
解雇了天才员工，这是我们做过最正确的决定
我如何在 17 天里得到 70 份面试
IT 工程师的自我管理
Quora 是如何做持续部署的？工程师如是说
2017 年最受欢迎的 11 个编程挑战网站
图解机器学习
如何应对开源软件的版权牟利者？ 开源律师说这样做！
Facebook 是如何做大规模代码部署的
从银行转账失败到分布式事务：总结与思考
BFPRT 算法（TOP-K问题）
如何让网站不下线而从 Redis 2 迁移到 Redis 3
为什么我最喜欢的编程语言是 Go
如何让 Vim 成为我们的神器
如何在工作之余找精力做副项目？
人工智能创业，你需要知道的 6 大核心问题
若你要开源自己的代码，此文带你了解开源协议
GitHub 的 MySQL 基础架构自动化测试
RESTful API 设计最佳实践
如何在一个 U 盘上安装多个 Linux 发行版
用 Linux、Python 和树莓派酿制啤酒
为什么 SQL 正在击败 NoSQL，数据的未来是什么？
微服务进展缓慢的 5 个难点
Hello, World！我的房车编程生活，已经 150 天了
我从编程写软件学到的 7 件事
详解 MySQL 基准测试和 sysbench 工具
八款值得尝试的精美的 Linux 发行版（2017 版）
Adobe 软件的最佳 Linux 替代品
写代码容易，编程并不容易
你懂 Linux 吗？关于 Linux 你可能不是非常了解的七件事
Linux 中 grep 命令的 12 个实践例子
使用 ProxySQL 改进 MySQL SSL 的连接性能
机器学习实践指南
初创企业开源许可证管理九大法则
不要浪费时间写完美的代码
都100%代码覆盖了，还会有什么问题？
从 UNIX 到 GitHub：十个关于自由和开源软件历史的重要事件
区块链原理最清晰最直观的解释
如何读懂火焰图？
常用 GDB 命令中文速览
为什么招不到最好的程序员？SO 创始人有些建议
2017 全栈开发人员修炼指南
di：比 df 更有用的磁盘信息工具
比尔・盖茨评审产品时说 F**k 最少的一次
没有报酬，有多少开源项目维护者能坚持？
每周 70+ 小时，吴恩达的招人要求之一
微博爬虫“免登录”技巧详解及 Java 实现
自上而下，逐步揭开 PHP 解析大整数的面纱
Linux 大爆炸：一个内核，无数发行版
React 许可证的五宗罪
为什么 Python 增长如此之快？
Linux 26 周年，来一场怀旧之旅
每个程序员都该知道的五大定律
MySQL 索引设计概要
惊叹！这个盲人程序员是这样写代码的
漫谈传统的 Linux 初始化系统的运行级别
HttpClient 获取 Cookie 的一次踩坑实录
数据异构的武器-BINLOG+MQ
为提高用户体验，Yelp 是如何无损压缩图片的
C# 最佳工具集合： IDE 、分析、自动化工具等
MySQL 8.0.3 RC 版即将发布，看看有哪些变化
技术面试中常被问到是否参与开源，那如何清晰展示 GitHub 项目呢？
100:10:1方法 : 我是这样参与开源的
Linux 系统开机启动项清理
基于 Redis 实现分布式应用限流
如何向 6 岁的孩子解释何为编程
完美主义对新手程序员的影响
MySQL 进行 Replace 操作时造成数据丢失――那些坑你踩了吗？
MySQL 创始人：写代码比打游戏还爽，程序员应该多泡开源社区
使用 Redis 解决“树”形数据的复杂查询
程序员的技术选择：发达国家和发展中国家有这些差异
给中级 Meld 用户的实用技巧
树形结构数据存储方案（五）：区间嵌套
Linux 系统上的可视化比较与合并工具 Meld
编程趋势：21 个热门和 21 个要降温的
树形结构数据存储方案（四）：左右值编码
颜值即正义，超好用的 Linux 桌面个性化工具推荐
树形结构数据存储方案（三）：闭包表
树形结构数据存储方案（二）： 物化路径
树形结构数据存储方案（一）：邻接列表模式
六个优雅的 Linux 命令行技巧
在 Linux 中分割和重组文件
30 多年的编码经验浓缩成的 10 条最佳实践
11 个超酷的编程新工具
全文搜索引擎 Elasticsearch 入门教程
GitHub 简易入门指南
Linux 开机引导和启动过程详解
一个时代的结束：Solaris 系统的那些年，那些事
最实用的 Linux 命令行使用技巧
提升 C++ 技能的 7 种方法
一文了解 Kubernetes 是什么？
谷歌用两年时间研究了 180 个团队，发现高效团队有这五个特征
DevOps 团队之殇
Zookeeper，你可把我坑惨了！
Nginx 缓存引发的跨域惨案
从分布式计算到分布式训练
Linux 包管理基础：apt、yum、dnf 和 pkg
PHP实现定时任务（非linux-shell方式，与操作系统无关）
决策树算法及实现
6 个理由，为什么 GNOME 仍然是最好的 Linux 桌面环境
如何做有效的Code Review？我有这些建议
150 多个 ML、NLP 和 Python 相关的教程
CoreOS，一款 Linux 容器发行版
cp 命令两个高效的用法
程序员的自我修养：温故而知新
用神经网络训练一个文本分类器
编写高质量代码的思考
你的时间值多少钱？
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（2）
文件系统层次标准（FHS）简介
什么是现代化编程？
从集装箱历史看 DevOps 的发展进程
一文带你理解深度学习的局限性
C++17 中那些值得关注的特性
使用 Kdump 检查 Linux 内核崩溃
系统管理员应该知道的 20 条 Linux 命令
写给自学者的入门指南
优秀的程序员都有哪些习惯？
Neo4j 图数据库基础
ss：查看网络连接的另一种方法
这些奇怪的排序算法，你没见过吧？
MySQL 死锁与日志二三事
可能是迄今为止最好的 GitHub 代码浏览插件
REST 的 6 个约束
MySQL 高性能表设计规范
开发团队面临的 3 大安全挑战
27 个机器学习、数学、Python 速查表
小王子之程序员版
Redis 核心概念
MySQL EXPLAIN 详解
教你如何比谷歌搜索更快速有效地利用 man
Facebook 这类网站如何处理数十亿请求并保持高可用性的？
12 个 Vim 小窍门
避免持续集成（CI）成为一个安全隐患
Linux Bash 提示符的一些骚操作
程序员之间的 N 层鄙视网
移花接木：针对OAuth2的攻击
反转技术面试！还有这样的操作？
编程、出书、赛车……DHH 是如何兼顾这一切的？
10小时到10分钟，一步步优化巨量关键词的匹配
数据库压缩技术探索
DB 分库分表（5）：一种支持自由规划无须数据迁移和修改路由代码的 Sharding 扩容方案
代码写的好，出过畅销书，还拿过赛车冠军，这是一种什么体验？
Nginx 配置文件 nginx.conf 详解
DB 分库分表（4）：多数据源的事务处理
Linux 的 EXT4 文件系统的历史、特性以及最佳实践
小团队管理与大团队管理
人人都能读懂的设计模式（3）：行为型模式
DB 分库分表（3）：关于使用框架还是自主开发以及 sharding 实现层面的考量
MySQL 主从复制原理探索
记一次 MySQL 主从复制延迟的踩坑
人人都能读懂的设计模式（2）：结构型模式
DB 分库分表（2）：全局主键生成策略
DB 分库分表（1）：拆分实施策略和示例演示
DB 分库分表的基本思想和切分策略
Linux - 请允许我静静地后台运行
如何理解并正确使用 MySQL 索引
人人都能读懂的设计模式（1）：创建型模式
Linux 内核驱动中对文件的读写
基本性能分析，省了几百万美元
为什么要招老程序员？这 5 个理由或许说服你
无我编程的 10 条戒律
如何做到“恰好一次”地传递数十亿条消息
如何最有效的编写SQL
C++17 相比于 C++14 的所有重大变化
LevelDB 实现分析
累到想删库，程序员职业倦怠的真实现状
走近比特币：一个故事看懂“区块链”
漫画算法：什么是 B 树？
王垠：如何掌握所有的程序语言
程序员偷偷自动化，每周才工作几小时却拿全薪，这样道德么？
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（1）
性能优化知多少
漫画算法：什么是跳跃表？
减轻服务器负载的建议和技巧
程序员生涯第一生存法则
为何不用担心大公司偷你的绝世创业点子
每个程序员都需要知道一些游戏网络知识
带着问题学习分布式系统之数据分片
数据结构中各种树
能当主力，能入虚拟机，还能随时打包带走，Linux 就是这么强大
Linux TCP GSO 和 TSO 实现
浅析 Linux 的共享内存与 tmpfs 文件系统
七大查找算法
实现前后端分离的心得
迪斯尼的华丽海洋动效算法，是如何实现的？
ASP.NET Core 2.0 新功能汇总
Linux 系统下 init 进程的前世今生
软件开发和测试的 30 个最佳实践
基于密码学的数据治理Crypto-based Data Governance
谈一下我们是如何开展code review的
创业公司操蛋的面试过程
理解 Linux 的平均负载和性能监控
使用 Nmon 监控 Linux 的系统性能
字符串的长度，是字符数量，还是字节数量？
Linus Torvalds 说 Linux 仍然惊讶和激励着他
15位身份证补全为18位身份证算法
开发团队到底好不好，这 12 个问题能检验出来吗？
数据可视化产生生产力
不再迷惑，无值和 NULL 值
我眼中的项目经理
大数据搜索选开源还是商业软件？ElasticSearch 对比 Splunk
自学的程序员如何找到好工作？
让程序员跨界做设计，脑洞开的万万想不到
Linux 中高效编写 Bash 脚本的 10 个技巧
我是如何开始踏上 bash 脚本编程之路的？
给非英语母语的人从事开源项目的若干建议
一步步实现 Redis 搜索引擎
通过机器学习来自动调优 DBMS，让任何人都可以部署数据库管理系统
使用 Go 语言来理解 Tensorflow
九年游戏开发经验谈
C++ 中命名空间的 5 个常见用法
30 岁转行做初级程序员是什么样的体验
拯救 Java Code Style 强迫症
2017 十大最佳用于隐私和安全保护的 Linux 发行版
数据科学家和机器学习工程师有什么不同
揭秘 Reddit 愚人节项目的技术实现过程
2017 年最佳开源网络监控工具
我给你钱，你帮我改好不好？
如何从参与开源项目的过程中获取自信
实例详解贝叶斯推理的原理
服务端I/O性能大比拼：Node、PHP、Java和Go
PHP 框架 Laravel 作者的工作日常
当程序员写不出代码了，该怎么办？
Redis 源码学习之事件驱动
Kotlin 喧嚣过后，谈谈 Java 程序员未来的出路
应用敏感信息的 6 个配置原则
做 Web 开发必备的安全核对清单
13 年来，我写了这些糟糕的游戏代码
Linux 日志定时轮询流程详解
MySQL 数据库误删除后的数据恢复操作说明
如何学习新技术
Reddit 如何统计每个帖子的浏览量
数据库表设计，没有最好只有最适合
面试解惑：没有技术深度的苦恼
Linux 下 logrotate 日志轮询操作梳理
7 个开源数据库利弊对比，哪款才最适合你？
成就 CTO 的关键技能是什么？
Redis 源码学习之 Redis 事务
程序员最核心的竞争力是什么？
这10本由浅入深的好书，或让你成为机器学习领域的专家
谷歌地图基于 ML 的停车难度预测
如何从业余爱好者自学进阶成专业开发者
顺丰菜鸟大战背后真实原因，也许没有那么复杂
不要再争论代码风格了！
理想的创业合伙人是什么样的？
没有业余代码项目，但这不说明我毫无激情
为什么要给软件做测试？如何测试呢？
经典的 Fork 炸弹解析
我是见鬼了么？这是史上最邪恶的脚本！没有之一！
我想对所有新手程序员说些肺腑之言
大型分布式团队的代码版本管理
维护大型开源项目，是怎样的体验？
为何你会觉得写测试很烦？
如何把好技术变为好产品？
NoSQL 数据库的主主备份
写给程序员的 Unicode 入门介绍
谷歌大牛说：为什么 Kotlin 比你们用的那些垃圾语言都好
不按传统套路，我是这样学习新编程语言的
思维的局限
TensorFlow 团队如何管理开源项目
GitHub 官方推荐的开源指南，新手老手都别错过
大事件：Kotlin 成了 Android 开发的官方语言
大白话解释 Git 和 GitHub
做数据分析时，R 用户如何学习 Python？
详解 awk 工具的使用方法
为何编程如此之难？Erlang 之父的感触
Quora 在 2017 年是如何运用机器学习的
一名 40 岁“老”程序员的反思
Linux kernel 的设计是否已经过时？
程序员必备的项目时间估算指南
我是如何意外阻止了勒索病毒的全球攻击
6 个编程范型将改变你对编程的看法
向 Linus 学习，让代码具有 good taste
做开源项目的维护者，是怎样一种体验？
程序员在工作时间做私活，是否该开除？
Linux 中引号的那些事
什么？项目延期有解药？
如何将 MySQL 查询速度提升 300 倍
重构之十六字心法
代码只是事业的 5%，程序员创业注意事项
SSH 协议端口号 22 背后的故事
API 的历史
以程序员的名义，分析 “人民的名义”
开发者的副项目 ，归公司所有吗？
王小波的计算机水平到底有多好？
命令行的生活是如此的 F*ck
15 款炫酷的 Sublime Text 插件推荐
如何快速处理线上故障
一张优惠券引发的血案
有哪些命令行的软件堪称神器？
速度与激情 8 中的信息安全技术
机器是如何学会歧视的？机器学习中的偏见
DevOps 发展的 9 个趋势
也许 MySQL 适合 Uber，但它不一定适合你
它们养活了一票国产软件！这些开源软件你知道吗
关于 Linux 进程你所需要知道的一切
Linux 下网络协议分析器 Wireshark 使用基础
Ubuntu 放弃战斗，Linux 桌面的悲哀
趣文：什么时候该加入创业公司？
最大成人网站的安全做得比某些安全公司还要好！
我为什么不在乎人工智能
不惜一切代价，远离这 10 种不靠谱的同事
这个时代会残酷惩罚不肯改变的人
谷歌人工智能背后的大脑
2016 年度顶级开源创作工具
数据工程师的崛起
Windows 纸牌游戏是我开发的，但我没从中拿到一分钱
25 个常用的 Linux iptables 规则
通过这 9 本开源书，学好 C++
边工作边带娃，我是如何在 1 年内拿到第 2 个学位和 5 个开发者认证的
在苹果工作 12 年学到的创新经验
机器学习流行趋势一览
千万千万不要运行的 Linux 命令
35，40 甚至 50 岁转行做软件开发晚吗？看这 10 个成功故事
为何有些牛逼的计算机系教授不去公司赚大钱而是选择教书和做研究
程序员晚上最常用的编程语言
用户 4 亿多，Instagram是如何做持续部署的？
适用于开发者的最佳火狐插件
在微服务中使用领域事件
MySQL 主从复制搭建，基于日志（binlog）
谷歌大牛的 C 语言编程建议和技巧
技术面试宝典： 很全面的算法和数据结构知识（含代码实现）
初级开发者面试中的不合理问题
大白话解析模拟退火算法
大白话讲解遗传算法
Linux DNS 服务器安装、配置和维护
软件的复杂性：命名的艺术
Bloom Filter 概念和原理
马拉松式学习与技术人员的成长性
负载均衡原理的解析
程序员的“认知失调”
200 行代码实现一个简单的区块链
用户熟悉的设计，才是最好的设计
编程语言的叛逃路线，猜猜 PHP 转投最多的是？
未来是属于算法的，不是代码
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（4）
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（3）
技术的成长曲线
开发者技能修炼的五个等级
零 bug 策略：要么立马修复，要么忽略
第 0 期技术微周刊，从经典的 Linux 命令系列开始
我是小有成就，但我过不了白板面试
开发者的实用 Vim 插件（3）
聊聊分布式事务
自动补全不算什么，一键直达目录才是终极神器
阿里巴巴 Java 开发手册评述
趣文：程序员相亲指南
没热情就不够格做程序员么？
适用于开发者的最佳 Chrome 扩展工具
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（2）
10 个常见的 Linux 终端仿真器
我为什么鼓励工程师写博客
2017 年 PHP 程序员未来路在何方？
APP「登录注册模块」详解
Apache Spark 内存管理详解
Nginx+Tomcat 配置负载均衡集群
神秘的 10 倍效率程序员
从某网站的支付泄漏看安全实践
Emacs 是否真的能煮咖啡？
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（1）
为什么机器学习行业的发展离不开 “开源”
不给代码写文档，让代码文档化
Etsy 在试验了一些 SEO 小技巧后得出的结论
无人驾驶技术与个人隐私的终结
关于新媒体盈利模式的讨论
周鸿t：很多程序员一看就知道不会创业
我也 30 了，来谈谈程序员的迷茫年龄
提高 Unity 中 C# 代码质量的 21 条准则
malloc 背后的系统知识
为什么优秀的程序员喜欢命令行？
卷积神经网络初探
为期一周的机器学习
我不再强求生活完美，而是让它有趣
看漫画学 SELinux 强制策略
远程办公这 5 年的感受
没时间思考，思维之死
Linux 日志终极指南
下一代蓝领职业大军是程序员
没有功能需求设计文档？对不起，拒绝开发！
和程序员谈恋爱，是什么样的体验
长 URL 转短链接的简单设计与实现
常坐电脑前面，这些健康问题你注意到了么？
为什么说 LINQ 要胜过 SQL
编写好代码：如何减少代码的认知负荷
函数式编程从崛起到没落到再崛起
错误的抽象
代码生成利器：IDEA 强大的 Live Templates
为什么该和程序员约会？我有 20 个理由
持续部署微服务的实践和准则
Github 对程序员职业生涯的影响
让我们再聊聊TDD（续）：人人都在做TDD
我们有一个富邻居，他叫施乐
漫画赏析：Linux 内核到底长啥样
人人都可以做深度学习应用：入门篇
C 语言高效编程与代码优化
Stack Overflow 与全民编程时代
TDD 已死？让我们再聊聊 TDD
TensorFlow 资源大全中文版
实例化 DevOps 原则
勾搭程序员的 11 个技巧
有前途的程序员的14个习惯，你有几个？
趣文：程序员和HR的交锋
分布式系统设计的求生之路
QQ18年，解密8亿月活的QQ后台服务接口隔离技术
高性能服务器架构思路，不仅是思路
记一次MySQL性能优化过程
数据库新手常犯的 5 个错误
技术的热门度曲线
用 C 语言写面向的对象是一种什么样的体验
如何给品牌取个英文名字？
在大公司成长的烦恼
在 Stack Overflow 远程办公是怎样一种体验？
搜索引擎原理及使用
编程能力与编程年龄
推荐每个程序员都看的技术演讲
怎样写出漂亮整洁的代码？聊聊 Clean Code 的编码、重构技巧
防范 CSRF 跨站请求伪造
Nginx 日志分析及性能排查
全面了解 Nginx 主要应用场景
排序算法的彩色可视化，一目了然
Paxos 算法原理与推导
ZooKeeper 原理及其在 Hadoop 和 HBase 中的应用
HTTPS 为什么更安全，先看这些
也许，这样理解HTTPS更容易
会编程的 AI + 会修 Bug 的 AI，等于什么 ？
为什么我再也不想和 Google HR 交谈了
一个潘砍绦蛟车娜松（49）
WASD 何时成了游戏操作的主流？
硬盘写到一半时断电，文件系统里会发什么？
看过这两张图，就明白 Buffer 和 Cache 之间区别
编程界 12 位祖师爷级别的 “大牛”
一个潘砍绦蛟车娜松（48）
生活中该最应该了解哪些重要的事？
为什么不能每周发布一次？
想写无Bug的安全代码？看防御性编程的艺术
代码发布系统实现
记录一次 MySQL 死锁排查过程
程序员的沟通之痛
百亿互金平台救火故事
推荐给程序员的一些书（不止是技术书）
2016 腾讯软件开发面试题（部分）
坑：时间和空间的平衡
为什么越来越少的开源项目使用 GPL 协议
趣文：编程其实是文科
赶集网三年 DBA 总结
在 Google 工作 10 年，到底能学到啥？
一个由进程内存布局异常引起的问题
技术人员的发展之路
全球分布式数据库：Google Spanner（论文翻译）
一个脚本引发的血案
坑：缓存 + 哈希 = 高并发？
从零到百亿互联网金融架构发展史
趣文：三分钟了解敏捷开发
一个程序员要扔掉多少代码，才能成为真正的程序员
程序员提高编程能力万无一失的办法
使用 LVS 实现负载均衡原理及安装配置详解
9 个超酷的深度学习案例
为什么 QA 不喜欢重构？
不局限技术领域，结交其他行业的精英
通过这 9 本开源好书学习 C 语言
误删 300G，GitLab 官方对删库事故的事后分析
一次 DNS 缓存引发的惨案
一次生产事故的优化经历
技术文章如何写，才能有较好的阅读体验？
写技术博客的无限好处
趣文：妓女、二奶和软件外包哪个靠谱
软件咨询师的工具箱
一个开源项目维护者的笔记：为什么我关闭 PR
无需跑路，GitLab 删库事件的借鉴意义
程序员在周末偏向用哪些编程语言？
每天一个 Linux 命令（60）： scp命令
一个工程师对流程管理的思考
如何利用 C++ 的 Lambda 表达式提升 Qt 代码
编程没有捷径：奇葩冒牌程序员的故事
100 行 C 代码终端打印树形结构
从测试策略到测试架构
Linus 谈软件开发管理经验
研发团队 GIT 开发流程新人学习指南
垃圾回收原来是这么回事
每天一个 Linux 命令（59）： rcp 命令
首批程序员他们是如何编程的？
分布式系统中唯一 ID 的生成方法
每天一个 Linux 命令（58）： telnet 命令
IDEA 代码生成插件 CodeMaker
一个潘砍绦蛟车娜松（47）
每天一个 Linux 命令（57）： ss 命令
全栈必备：网络编程基础
程序员如何提一个好问题？
每天一个 Linux 命令（56）： netstat 命令
每天一个 Linux 命令（55）： traceroute 命令
试试Linux下的ip命令，ifconfig已经过时了
每天一个 Linux 命令（54）： ping 命令
每天一个 Linux 命令（53）： route 命令
每天一个 Linux 命令（52）： ifconfig 命令
每天一个 Linux 命令（51）： lsof 命令
每天一个 Linux 命令（50）： crontab 命令
每天一个 Linux 命令（49）： at 命令
每天一个 Linux 命令（48）： watch 命令
照顾好应用的缓存，应付大流量
每天一个 Linux 命令（47）： iostat 命令
每天一个 Linux 命令（46）： vmstat 命令
开源项目 RethinkDB 关闭，创始人总结失败教训
每天一个 Linux 命令（45）： free 命令
每天一个 Linux 命令（44）： top 命令
每天一个 Linux 命令（41）： ps 命令
亲戚问你每月多少工资？程序员该如何机智回答
3 个在 Linux 中永久并安全删除文件和目录的方法
每天一个 Linux 命令（40）： wc 命令
坑：高可用架构的银弹
坑：重构过程中的过度设计
每天一个 Linux 命令（39）： grep 命令
服务拆分与架构演进
如何做到老板来了就自动切换桌面（含源码）
每天一个 Linux 命令（38）： cal 命令
每天一个 Linux 命令（37）： date 命令
每天一个 Linux 命令（36）： diff 命令
每天一个 Linux 命令（35）： ln 命令
放弃测试优先式开发（TDD）
如何用 OllyDbg 的跟踪功能分析虚拟机保护
谷歌大脑 2016 年机器学习的 9 大进展
Spring Batch 在大型企业中的最佳实践
我是如何开发公司年会抽奖系统的？
每天一个 Linux 命令（34）： du 命令
面试被问设计模式？不要怕看这里：观察者模式
GC垃圾回收机制： 浅析与理解
每天一个 Linux 命令（33）：df 命令
无锁数据结构：队列
每天一个 Linux 命令（32）：gzip 命令
面向开发人员的机器学习指南
PHP 是最好的语言吗？
万人创业失败记：用户所关心的
SQL 注入详解扫盲
每天一个 Linux 命令（31）: /etc/group 文件详解
虚拟机中的快照和备份之间的区别
10年回顾：从机械绘图到炼油，再到微软MVP的华丽转身
编辑器性能测试：Atom 、VS Code、Sublime Text
MySQL 之 ROUND 函数四舍五入的陷阱
你听说过“风格指南驱动开发”吗？
每天一个 Linux 命令（30）:  chown 命令
神经网络浅讲：从神经元到深度学习
一个 Linux 上分析死锁的简单方法
MySQL 线程池内幕
聊聊面试时让候选人写代码
一个潘砍绦蛟车娜松（46）
一个提高查找速度的小技巧
MFC双缓冲绘图实例
C++大随机数的问题
变量命名指南
每天一个 Linux 命令（29）: chgrp 命令
如何在 Linux 中找出最近或今天被修改的文件
如何按最后修改时间对 ls 命令的输出进行排序
一个潘砍绦蛟车娜松（45）
关于【error C3646: 未知重写说明符】的若干种可能性
Qt 5 中的信号槽
一个简单粗暴的人脸认证标注工具的实现
每天一个 Linux 命令（28）：tar 命令
自写信息管理系统―― C 实现
使用 C++ 的 StringBuilder 提升 4350% 的性能
C++模板”>>”编译问题与词法消歧设计
每天一个 Linux 命令（27）：linux chmod 命令
一个潘砍绦蛟车娜松（44）
RESTful 架构风格下的 4 大常见安全问题
秒杀抢购思路以及高并发下数据安全
微服务架构的基础框架选择：Spring Cloud还是Dubbo？
Nginx 性能调优
C++ 程序内存泄漏检测方法
C++ STL 内存配置的设计思想与关键源码分析
C++ 中的也能使用正则表达式
每天一个 Linux 命令（26）：用 SecureCRT 来上传和下载文件
面试被问设计模式？不要怕看这里：工厂模式
现代 C++ 中的异步操作
Node.js 和 C++ 之间的类型转换
模板显式、隐式实例化和（偏）特化、具体化的详细分析
ZAB协议和Paxos算法
每天一个 Linux 命令（25）：Linux 文件属性详解
MySQL 闪回原理与实战
HAProxy和Nginx负载均衡分析
Linux Shell从入门到删除根目录跑路指南
bind( )适配器(Adapter) -- 调用全局函数及成员函数
一次性能优化实战经历
C++ 自由存储区是否等价于堆？
从汇编层面深度剖析 C++ 虚函数
写出易调试的 SQL
每天一个 Linux 命令（24）：Linux 文件类型与扩展名
哪种编程语言最流行？
漫画：程序员不是修电脑的！
一个潘砍绦蛟车娜松（43）
普通程序员如何转向人工智能方向？
把 SQL Server 迁移到 Linux？不如换成 MySQL
每天一个 Linux 命令（23）：Linux 目录结构
char* 转 LPCWSTR 解决方案
在 C++ 中子类继承和调用父类的构造函数方法
C++ 类中调用基类带参数构造函数以及常量如何初始化
内存映射文件详解-----C++实现（即一块内存和一个文件相映射对应）
C++ 中两个类互相引用的问题
delete 和 delete [] 的真正区别
Git 最佳实践：分支管理
每天一个 Linux 命令（22）：find 命令的参数详解
C++中几个值得分析的小问题
C++中泛型使用导致的膨胀问题
浅谈C++指针直接调用类成员函数
每天一个 Linux 命令（21）：find命令之xargs
Sku 多维属性状态判断算法
面试被问设计模式？不要怕看这里：单例模式
C 中 static 的常见作用
C++读取、旋转和保存 bmp 图像文件编程实现
C/C++ 二进制读写 png 文件
每天一个 Linux 命令（20）：find命令之exec
为什么软件开发，人多事少，还会工作量大？
C/C++ 结构体字节对齐详解
pthread_create() 给创建的线程传递参数
详解 C++ 的模板中 typename 关键字的用法
自动化是节省脑力，而非时间
一个复杂系统的拆分改造实践
高速网络下的 Netmap 单 RX 队列内核旁路技术
每天一个 Linux 命令（19）：find 命令概览
C++ 中三种正则表达式比较（C regex，C ++regex，boost regex）
C程序编译过程浅析
OpenCV矩阵运算
每天一个 Linux 命令（18）：locate 命令
C++设计模式――适配器模式（对象适配器、类适配器）
拷贝构造函数中的陷阱
opencv中的图像形态学――腐蚀膨胀
shell 中的>/dev/null 2>&1 是什么鬼？
这些最热门的 PHP 框架，哪一款是你的菜？
Tomcat多实例单应用部署方案
每天一个 Linux 命令（17）：whereis 命令
程序员的 12 个新年愿望
如何实现内核旁路（Kernel bypass）？
C++ new A 和 new A() 的区别详解
你很烫吗？我很烫
使用 C++ 读写 Excel
10 个有趣的程序员笑话，不懂可以看解释
一个潘砍绦蛟车娜松（42）
基于Nginx的软件负载均衡实现解读
每天一个 Linux 命令（16）：which命令
STL 的 erase() 陷阱-迭代器失效总结
深入解析 C++ 中的字符数组和处理字符串的方法
C++成员函数的重载，继承，覆盖和隐藏
C/C++遍历文件夹和文件
C++ 中的替换空格
C++常用字符串分割方法
每天一个 Linux 命令（15）：tail 命令
每天一个 Linux 命令（14）：head 命令
GitHub 开源的 MySQL 在线更改 Schema 工具
MySQL 大表优化方案
C++中的复制控制
new 和 malloc 的区别
标准 C++ 中的 string 类的用法总结
10 个有关代码审查和代码质量的事实
警惕那些产生负价值的开发者
程序员伤不起的 30 岁
MyCAT 数据分片入门实战
Git 最佳实践：commit msg
每天一个 Linux 命令（13）：less 命令
程序员必读的十篇文章
C++函数中那些不可以被声明为虚函数的函数
MFC 消息映射机制详解
C++ 线程同步的四种方式
每天一个 Linux 命令（12）：more 命令
当今世界最NB的25位大数据科学家
深入理解 Java G1 垃圾收集器
C++多重继承要慎用!
C++泛型算法
C++ 中捕获整数除零错误
为什么有的人工作多年还是老样子？
关于Epoll，你应该知道的那些细节
C 语言随机数生成器的实现分析
每天一个 Linux 命令（11）：nl 命令
PouchDB：一个开源的 JS 数据库
浅谈内存泄漏
C++ 值传递、指针传递、引用传递详解
递归算法转换为非递归算法的技巧
每天一个 Linux 命令（10）：cat 命令
无锁数据结构（机制篇）：内存管理规则
16道嵌入式Ｃ语言面试题(经典)
函数内联
C 语言画图之画个太极图
MySQL 高性能存储引擎：TokuDB初探
而立之年，未开始的创业路
每天一个 Linux 命令（9）：touch 命令
PHP命令行下的世界
三十分钟学会SED
三十分钟学会AWK
还以为 Java 是免费的？甲骨文可能要对 Java 非付费用户下手了
测试自动化后，我们需要怎样的QA？
REST 在 Java 中的使用
C 语言位域使用及其注意事项
理解 Thread.Sleep 函数
（C语言版）猴子吃桃问题
关于 STL 中的 map 和 hash_map
每天一个 Linux 命令（8）：cp 命令
从 HTML 提取文本的 7 个工具
PHP 内核分析（2）：ZTS和zend_try
把《编程珠玑》读薄
聊聊创业初期的技术选择
每天一个 Linux 命令（7）：mv命令
C 可变长参数 VS C++11 可变长模板
C++ 运算符重载讲解与经典实例
C++ 中 this 指针的用法详解
常见 SQL Server 规范集锦
常对象与常成员函数
一致性非锁定读与一致性锁定读
利用 C++ 实现 md5 算法
话说智能指针发展之路
每天一个 Linux 命令（6）：rmdir 命令
为什么我离开 Google 加入一个小创业公司
DSP基础算法与模型研究
开源软件那么多，我们该如何选择？
SVN、GIT日常看我就够了
每天一个 Linux 命令（5）：rm 命令
C++命名空间
STL 之 vector 容器详解
互斥量与临界区的区别
作为PHP开发者请务必了解Composer
开发者如何使用 Node.js 的调查结果
每天一个 Linux 命令（4）：mkdir命令
Ｃ语言中关于时间的函数
彻底解密 C++ 宽字符
每天一个Linux命令（3）：pwd命令
memmove 和 memcpy 的区别
C 语言预处理命令总结大全
C 语言结构体的对齐原则
优化SQL查询：如何写出高性能SQL语句
Git 王者超神之路
一个潘砍绦蛟车娜松（41）
词法分析器的实现
c++: size_type 与 size_t一些概念
C++ 中四种强制类型转换的区别
程序运行时的内存空间分布
MySQL误操作后如何快速恢复数据
每天一个 Linux 命令（2）：cd命令
程序员会喜欢的 12 款键盘
从 Hello World 说程序运行机制
无锁的数据结构（Lock-Free）及CAS（Compare-and-Swap）机制
C++ 类内存分布
C 语言中返回字符串函数的四种实现方法
Linux 内核数据结构：位图（Bitmap）
FB前工程主管：发布代码的正确方式
REST架构风格的架构元素
C++ 的一大误区――深入解释直接初始化与复制初始化的区别
C++11 新特性――auto 的使用
C++11 std::bind std::function 高级用法
C++ 11 中的右值引用
C++ 虚基类表指针字节对齐模型
container_of 分析
PHP7 中我们应该学习会用的新特性
单点登录原理与简单实现
程序员，你为什么值这么多钱？
Go 反射实践及剖析
C++ 中文件流(fstream)的使用方法及示例
不要被 C++“自动生成”所蒙骗
PHP 内核分析（1）：sapi_module_struct
C 语言中 define 的全部使用方法总结
详解 state 状态模式及在 C++ 设计模式编程中的使用实例
交叉引用的解决方法――类声明的应用
REST架构风格的由来
漫画算法：无序数组排序后的最大相邻差值
Java利器之UML类图详解
C++ string类的隐式共享写时拷贝的实现及设计要点
C++11智能指针解析――揭开底层面纱，完整理解智能指针
C++设计模式――单例模式
Java可重入锁原理
单机数据库优化
深入理解分布式事务
Apache Spark：大数据处理统一引擎
大白话解析模拟退火算法
多线程中的使用共享变量的问题
栈调用关系跟踪
小谈 java 内部类对象的生成过程
如何使用 jstack 分析线程状态
每天一个linux命令(1)：ls命令
例解 Linux 下 Make 命令
几种查找算法介绍
C++ 结构体实例和类实例的初始化
C++ 读取注册表
最让程序员沮丧的 10 件事，你中了几枪？
浅析 C++ 继承与派生
如何检测内存泄漏
面试中的 Singleton
setjmp 和 longjmp 函数使用详解
虚析构函数(√)、纯虚析构函数(√)、虚构造函数(X)
数独算法及源代码
漫画：什么是人工智能？
趣文：当程序员遇上智力题（第3季）
玩转 GitHub 的问题单（issue）
GitHub 上 57 款最流行的开源深度学习项目
C++ 多个类的 DLL 封装以及隐式链接和显式链接 2 种方法调用
C++ 继承中的内存布局
C++ 内存分布之菱形继承(无虚函数)
C++基础：各种输入方法总结，cin、cin.get()、cin.getline()、getline()、gets()、getchar()
让代码写代码，自主编程的 AI 离我们还有多远？
数据结构：图的表示
程序员对比在大公司和创业公司的工作和报酬
并查集(Union-Find) 应用举例
C 语言开发 Linux 下 web 服务器(支持 GET/POST,SSL,目录显示等)
用 C 编写的记事本
C++ 类型转换详解 -- const_cast
Log4j 日志体系结构
一个小栗子聊聊 JAVA 泛型基础
轻松看懂机器学习十大常用算法
并查集(Union-Find)算法介绍
拓扑排序的原理及其实现
PHP 的错误机制总结
MySQL 的 20+ 条最佳实践
QQ会员活动运营平台演变实践
破解 YouTube 的视频推荐算法
用 Wireshark 图解 TCP 三次握手
C 缺陷与陷阱
小问题大思考之 C++ 临时对象
C++ 为什么不加入垃圾回收机制
MySQL数据库的高可用性分析
C++ 的 cin/cout 为什么比 C 语言的 scanf/printf 慢
如何正确的关闭 MFC 线程
刨一刨内核 container_of() 的设计精髓
Linux命令行与命令
图解 Session（会话）
趣文：当程序员遇上智力题（第2季）
C++ Builder 多线程编程技术经验谈
使用随机采样实现 soft shadow
海量数据处理算法―Bit-Map
图解 Cookie
Linux文件管理
用 Huffman 树实现文件压缩并解压
OpenCV 图像处理篇之边缘检测算子
图解 HTTP 协议
二叉树的应用详解 - 数据结构
MyBatis 完全使用指南
谁需要 GUI？―― Linux 终端生存之道
当一群程序员试图去做一个 Logo 时，闹剧发生了
Mongos 与集群均衡
你加班太多，是因为你的代码写的烂
我们是否处在新一轮人工智能的泡沫中？
Linux开机启动(bootstrap)
二叉树的可视化
内核早期内存分配器：memblock
C++ 中虚函数工作原理和(虚)继承类的内存占用大小计算
C++ 拷贝构造函数详解
如何设计一个简单的 C++ ORM
Linux文件系统的实现
走近计算机大神：艾伦・图灵
MySQL开发实践8问，你能hold住几个？
高效 Unix 管理员的 7 个习惯
Memcached 与 Redis 实现的对比
神圣的QA――写给应届毕业生们
gdb 调试入门，大牛写的高质量指南
稀疏矩阵转置
彻底搞清楚 C/C++ 中日期和时间 time_t 与 struct tm,time(NULL),ctime;strftime
浅析 C++ 的封装性
Nginx 配置简述
契约式编程与防御式编程
PHP7 哈希表实现原理
字符集和字符编码（Charset & Encoding）
理解inode
每行字符数（CPL）的起源
Linux进程调度策略
Ubuntu 下 SSH 的应用
C 语言的头文件是必须的吗
Linux系统中“动态库”和“静态库”那点事儿
让我至今仍引以为耻的编程经历
进程间通信---共享内存
十年工龄的程序员为你揭示最危害程序员职业生涯的三大观念
linux 内核 RCU机制详解
从 Swift 的面向协议编程说开去
Redis 主从配置心得及其高可用方案
HTTPS中的加密算法相关概念
C 编译: 使用 gdb 调试
程序员的生活：学会放松地工作
有趣的问题：C 的表达式 x == x，何时为假？！
遗传算法 (Genetic Algorithm)
位运算符及其应用
改善单元测试的新方法
如何有效提交 Bug 报告？
彻底搞清C/C++中一维数组，二维数组，指针，数组指针和指针数组以及指向指针的指针，行地址和列地址之间的关系
C/C++ 刁钻问题各个击破之细说 sizeof
程序员提交代码的 emoji 指南
四位计算机的原理及其实现
SSH原理与运用（2）：远程操作与端口转发
Unix版权史
嵌入式Linux文件系统详细介绍
Thrift 入门教程
C 编译: makefile 基础
和各种诡异 Bug 打交道 13 年，我总结了 18 个经验
C++ 泛型编程基础：模板通识
B-树和B+树的应用：数据搜索和数据库索引
Linux 下进程权限分析
系统管理员的 18 个基本准则
程序员睡前发「73 76 79 86 85」，女孩熬夜破解发现竟是表白密码！
文件操作中的几个大坑
Cuckoo Filter：设计与实现
哪些人工智能电影演得最逼真？
调试器中的断点是如何设置的？
Facebook上的一道题，超过50万的评论和1万3500次分享
字符编码笔记：ASCII，Unicode和UTF-8
Linux Kernel代码艺术――数组初始化
Linux Core Dump
看我如何假装是一个编程极客
Linux 编程之 Socket
Linux 中 17 个 tar 命令实用示例
纸上谈兵: 哈希表 (hash table)
一个潘砍绦蛟车娜松（40）
漫画：判断2的乘方
【图形学】我理解的伽马校正（Gamma Correction）
Linux 内核高-低端内存设置代码跟踪（ARM构架）
sudo 命令情景分析
内核探测工具systemtap简介
编译器的工作过程
MySQL 分区表
Linux 内核的 thread_info 结构
C 语言的变量作用域及头文件
写给程序员的有效学习方法
关于 std::set/std::map 的几个为什么
Golang的方法集继承规则示例
从0到1起步-跟我进入堆外内存的奇妙世界
对 Linux 系统休眠的理解
通信协议之序列化
浅谈字符串匹配算法―BF 算法及 KMP 算法
判断链表是否有环
httpserver--如何解析HTTP请求报文
从一次搬家经历看技术发展的未来
幽默讲解 Linux 的 Socket IO 模型
Linux 修改本机 /etc/hosts 的 hostName 后经常不生效
ZooKeeper的一致性算法赏析
extern "c" 用法解析
Maven 核心原理
漫画：什么是大数据？
初学者如何从零学习人工智能？看完你就懂了
Linux 新手容易犯的 7 个 错误
SSH原理与运用（1）：远程登录
为什么主引导记录的内存地址是 0x7C00？
写扩展性好的代码：函数
借 shared_ptr 实现 copy-on-write
关于 x86_64 架构下 atomic、mutex、rwlock 的性能对比
Linux 线程（进程）数限制分析
linux中强大且常用命令：find、grep
Linux Kernel 代码艺术――编译时断言
Linux 下系统调用的三种方法
Linux 中设置服务自启动的三种方式
链表与栈的典型应用――简单计算机的实现
C++ 多态深度剖析
内核内存分配常用函数使用
数据交换利器 Protobuf 技术浅析
电源插座和软件设计
图形化排序算法比较：快速排序、插入排序、选择排序、冒泡排序
开发者的实用 Vim 插件（二）
开发者的实用 Vim 插件（一）
前方危险，写篇让很多「高逼格」高管深刻反思的文章
C++ 的三种访问权限与三种继承方式
位置无关码、位置有关码、链接地址、加载地址
自旋锁和互斥锁区别 --- 经典
瞎忙的新手
Linux吃掉我的内存
Linux 系统中僵尸进程
Linux 内存池源码浅析
C 语言声明与定义不一致导致的问题
Linux 中线程与 CPU 核的绑定
编写一个简易的 HTTP 服务器程序
写本好书给百万读者，为职业生涯添彩
C++“隐藏实现，开放接口”的实现方案
利用系统缓存提高PostgreSQL操作效率
深入理解 C++ 的动态绑定和静态绑定
全栈必备：MySQL性能调优
全栈必备：缓存cache
一个20秒SQL慢查询优化的经历与处理方案
浅析消息队列 RabbitMQ
C++中 struct 和 class 的区别
容器集群管理平台的比较
我来告诉你，草根程序员如何进入BAT
漫画：当程序员遇上智力测试题
基于 Socket 的 UDP 和 TCP 编程介绍
利用 Linux 系统生成随机密码的 10 种方法
如果有人让你推荐编程技术书，请叫他看这个列表
C++ 头文件的包含顺序研究
Web服务器、应用程序服务器、HTTP服务器区别
程序员对内存的理解
SQL调优日记：并行等待的原理和问题排查
基于 LVS 的 AAA 负载均衡架构实践
MongoDB 查询超时异常 SocketTimeoutException
编程的精进之法
C++ 中的虚函数
Linux 内核 tasklet 机制和工作队列
从 .NET 和 Java 之争谈 IT 行业
MySQL 之动态字符串处理
细说MySQL 之MEM_ROOT
由浅入深介绍 Redis LRU 策略的具体实现
测试经验总结：测试员的角色
C++ 之预定义类型 IO 格式控制
给编程生涯充电的 10 本书
Linux 软中断机制分析
PHP 中 SESSION 反序列化机制
C 语言宏定义 #define 的理解与资料整理
程序员如何保持身体健康？
全栈必备：DevOps
C++ 的强制类型转换
Go net/http 超时机制完全手册
6 个月才解决了这个小 Bug
全栈必备：Git
后端成长之路：从菜鸟到架构
一些实用的 Laravel 小技巧
深入Go UDP编程
测试自动化后，我们还需要QA吗？
C++ 文件操作详解
漫画算法：最小栈的实现
Go 中的锁源码实现：Mutex
Linux 新的API signalfd、timerfd、eventfd使用说明
一个潘砍绦蛟车娜松（39）
C++ 内存分配(new，operator new)详解
制作你的第一个 Atom 文本编辑器插件
QA，从 1.0 到 4.0
C++ 虚函数和虚继承浅析
SVN trunk(主线)  branch(分支)  tag(标记)  用法详解和详细操作步骤
Unix目录结构的来历
最难面试题，你遇到过什么样的？
深入理解 RCU 实现
如何做到招聘要求中的「要有扎实的 Java 基础」
全栈必备：Linux 基础
全栈必备：负载均衡
邱奇数的C++实现
代码世界中的Lambda
知其所以然之永不遗忘的算法
SGI STL 的内存管理
Linux 系统启动过程分析
NULL 指针、零指针、野指针
滚蛋吧，XML 君
MySQL全文索引应用简明教程
实体建筑中的 Bug
代码的艺术：如何写出小而清晰的函数
C++ 智能指针详解
HTTPS 协议降级攻击原理
深入 C++ 的 new
Linux 内核通知链机制的原理及实现
浅谈 Linux 的死锁检测
Terminator：一款一个窗口包含多个终端的 Linux 终端仿真器
技术行业的宏观趋势
常见hash算法的原理
Erlang 之父学习 Elixir 语言的一周
漫画：如何用脚本抢月饼？
Linux 网络中通知链的使用
一次完整的 HTTP 请求过程
防火墙密码恢复手记
用 PHP 爬虫做旅游数据分析
当我们谈论锁，我们谈什么
Java Lambda 表达式初探
PostgreSQL中统计信息计算
Cache中的MESI协议基本知识介绍
PostgreSQL Tuple在内存中组织形式
g++ 和 gcc 的相同点和区别
新程序员最喜欢的 6 种岗位
漫画算法：找出缺失的整数
如何查看 HotSpot VM 的运行时数据
C++ 11 开发中的 Atomic 原子操作
PHP 原生 DOM 对象操作 XML
OReilly 免费电子书：编程、Web开发、数据科学等
浅谈移动应用的技术选型
实例详解 Linux 中的 fork() 函数
Redis 内存使用优化与存储
程序员工作时被打断了该怎么办？
一个潘砍绦蛟车娜松（38）
Lua 语言模型与 Redis 应用
GitHub 上最具影响力的组织/机构
15 个开源的顶级人工智能工具
漫画：什么是机器学习？
程序员调过的那些奇葩 Bug
Linux 线程浅析
Linux 中断处理浅析
C 语言使用非循环双向链表实现队列
二分图的最大匹配、完美匹配和匈牙利算法
深入浅出Netty内存管理：PoolArena
图解 Paxos 一致性协议
提高开发效率的 Eclipse 实用操作（2）
你需要了解深度学习和神经网络这项技术吗？
漫画算法：辗转相除法是什么鬼？
漫画算法：如何判断链表有环？
Linux 内核SMP负载均衡浅析
C 语言实现使用动态数组实现循环队列
惨烈：1 个 Bug， 45 分钟损失 4 亿多美元
技术的正宗与野路子
PHP 安全编程建议
C 语言实现使用静态数组实现循环队列
C++ 标准库-字符串 string 类
Linux 组调度浅析
C++ 中随机函数 rand() 和 srand() 的用法
Linux 进程调度浅析
Linux 进程状态浅析
微信小程序开发教程（第5弹）
如何在半小时搭建一个简单的日志分析平台？
关于自动化配置还有什么好说的呢？
如何做技术设计
9 个使用前必须再三小心的 Linux 命令
LZ77 压缩算法编码原理详解(结合图片和简单代码)
当服务 QPS 增高时，我们做什么
技术的执念
设计师与其学编程，不如学营销技巧
C++ 11 新特性之杂项
如果程序员是士兵，那编程语言会是什么样的武器？
微信小程序开发教程（第4弹）
微信小程序开发教程（第3弹）
微信小程序开发教程（第2弹）
如果有人问你 SQL 注入的资料，请叫他看这份速查表
高效重构 C++ 代码（下）
深入浅出Netty内存管理：PoolChunkList
有哪些令人惊叹的心理和思维技巧？
高效重构 C++ 代码（中）
高效重构 C++ 代码（上）
首个微信小程序开发教程，通宵吐血写的！
深入浅出Netty内存管理：PoolSubpage
编写可靠 shell 脚本的 8 个建议
一些瞠目结舌的 C/C++ 代码技巧
RESTful API 设计思路及实践
TensorFlow深度学习，一篇文章就够了
WebSocket 和 Socket 的区别
S.O.L.I.D 原则在 Go 中的应用
深入浅出Netty内存管理：PoolChunk
阿里根据截图查到泄露者，这样的技术是如何做到的？
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（下）
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（上）
C++11中的mutex, lock, condition variable实现分析
fasthttp 的 goroutine pool 实现探究
大话程序猿眼里的高并发架构
大话程序猿眼里的高并发
C++中字符串的使用
Linux下的静态库、动态库和动态加载库
C++ 多线程框架（3）：消息队列
C++ 中的未定义行为
深入浅出Netty：write
编写高质量代码之状态维护
DevOps 该是 Team Lead 的必备技能
C++ 多线程框架 （2）：Mutex 互斥和 Sem 信号量
SQL Server 统计信息更新时采样百分比对数据预估准确性的影响
线段树入门
LRU Cache 的简单 C++ 实现
C++ 多线程框架（1）：new 一下就启动一个线程
PM 叫你去改一个 Bug，后来……
让你成为深度学习工程师的一门课程
HTTPS 工作原理和 TCP 握手机制
像调度程序那样安排任务，是什么样的体验？
深入浅出Netty：read
MySQL 实现树形的遍历
在 PHP 7 中不要做的 10 件事
算法系列（2）：三只水桶等分水问题
C++ 及标准库中的那些大坑
算法系列（1）：Google方程式
我见过最有趣的代码注释，都在这里了（1）
MySQL EXPLAIN 命令详解学习
MySQL 慢查询日志总结
Linux 3.10 kernel bridge 转发逻辑
C++ 11 新特性之随机数库
.Net 高效开发之不可错过的实用工具
无休止加班的成因
为什么忘记commit也会造成select查询的性能问题
LOL设计模式之「策略模式」
C++ STL学习――vector
SQL调优--表统计信息未及时更新导致查询超级慢
跟我一起写shell补全脚本（Zsh篇）
跟我一起写shell补全脚本（Bash篇）
HTTPS 科普扫盲帖
TCP/IP之TCP协议：流量控制（滑动窗口协议）
在谷歌招工程师，我看重的是这些
C++ 中输入输出流及文件流操作笔记
深入浅出Netty：accept
玩转 Bash 变量
深入浅出Netty：ChannelPipeline
MySQL 数据库增量数据恢复案例
MySQL 和 B 树的那些事
从 pthread 转换到 std::thread
MySQL 中你应该使用什么数据类型表示时间？
Linux 性能分析的前 60 秒
C++ 11 新特性之正则表达式
你以为是微服务或Docker？其实是组织架构！
深入浅出Netty：NioEventLoop
深入浅出Netty：服务启动
VFS文件系统结构分析
记一次SQL注入实战
运维经理的运维经验总结
Linux 中断处理原理分析
这就是别人学习高效的原因
如何成为卓有成效的管理者？
hexdump 的 5 个使用小技巧
Linux 下 CPU 使用率与机器负载的关系与区别
老司机教你如何撩妹：程序员撩妹技术 30 分钟从门到精通
深入浅出Netty（1）
如果裸写一个goroutine pool
深入理解 C 语言的函数调用过程
C++ 11 新特性之 template
C++ 11 新特性之右值引用与移动
Shell 脚本浮点运算
说说 cglib 动态代理
代数发展简史
一个潘砍绦蛟车娜松（37）
Pinterest 数据切分：我们如何扩展 MySQL 数据量的
别工作太长时间，这对你和公司都有好处
浅析 PHP 变量存储结构及弱类型实现机制
SSL/TLS 协议运行机制的概述
你应该知道的计算机网络知识
这 10 项技术改变了我们的生活，但它们最初的模样你八成不知道
这里有一份面经，请查收（八）
终年32岁的传奇数学家，生前寂寂无闻，一个世纪后却让硅谷领袖们集体落泪致敬
用 Tab 还是 Space？谷歌程序员分析了10亿份代码
大道至简：朴素贝叶斯分类器
说说 Java 反射机制
一个潘砍绦蛟车娜松（36）
说说 Java 代理模式(1)
这里有一份面经，请查收（七）
说说 Java 的枚举类型
SQL Server 2016 JSON原生支持实例说明
数学之美：平方根倒数速算法中的神奇数字 0x5f3759df
数据存储在多张表，缓存维度如何设计？
Redis 内存淘汰机制
这里有一份面经，请查收（六）
这里有一份面经，请查收（五）
二层（链路层）数据包发送过程分析
我加入一家硅谷骗子创业公司的奇葩经历
被忽视的 partition 算法
浅谈 Java 中的 StringBuilder
SQL注入攻击高级
我们是如何将一个项目做烂的
MySQL 性能优化：性能提升 50%，延迟降低 60%
数据库高可用实战案例：架构优化
编写业务逻辑代码，清晰可维护是很重要的
「全栈开发」在就业市场的真正含义
简述 SQL2008 部署多实例集群
SQLServer的分页优化兼谈谈使用Row_Number()分页存在的问题
浅谈 Java String 内幕（2）
程序猿是如何解决SQLServer占CPU100%
浅谈 TCP 优化
SQL Server 之数据库的设计
SQL Server 不可见字符处理
编辑器之战: Vim 的复仇
创业公司的 CTO 应当做什么？
哪个蠢蛋写的烂代码？
浅谈Java String内幕（1）
SQL Server SQL性能优化之参数化
理解和使用SQL Server中的并行
Linux性能及调优指南：进程管理
Linux性能及调优指南：内存架构
acl 服务器编程框架设计要点
Java GC 的那些事（2）
URL 重写新手指南
C 实现射线检测多边形碰撞
OOC 面向对象 C 语言编程实践
软件项目质量保证：编码规范
CTO、技术总监和技术经理有啥区别？
趣文：如果老公和男朋友他们是程序
海量的超赞 Linux 软件
Java GC的那些事（1）
一个潘砍绦蛟车娜松（35）
我眼中的项目经理
深入浅出 MappedByteBuffer
JAVA 面试，你常常忘记它们
专门为了面试而学的 Java
大数据到底是什么鬼
简洁高效的 Boyer-Moore 算法
Zookeeper ZAB 协议分析
数字证书及 CA 的扫盲介绍
JVM 方法调用的那些事
没掌握技巧，再好的工具也没用
JVM 类加载的那些事
他们征友（婚）时，他们征什么？
如何搭建一个易于维护的 Hadoop 集群？
开源的那些事儿 （1）：如何看待开源
Java 程序死锁问题原理及解决方案
深入浅出 ReentrantLock
分布式队列编程优化篇
用 C++ 实现类似于 JAVA HttpServlet 的编程接口
HTTP 协议简介
不要相信程序员在加班时间写的代码
代理模式：女朋友这么漂亮，你缺经纪人吗？
JVM 内存的那些事
“六顶思考帽”给我的启示
深入浅出 Java 同步器
ZooKeeper Watcher 和 AsyncCallback 的区别与实现
关于若干选举算法的解释与实现
记录一次奇葩的性能调优经历
从淘汰Oracle数据库的事情说起
好代码如文档，不言自明
一种工作流心跳机制的设计
MYSQL入门全套
SQL性能优化前期准备-清除缓存、开启IO统计
网络协程编程
程序员该如何维护健康的人际关系？
462 字节 C 代码实现雅虎 logo ACSII 动画
移动端开发者眼中的前端开发流程变迁与前后端分离
聊聊数据库级联删除与伪删除的设计方案
架构之路（9）：Session Per Request
互联网高级测试工程师至少具备的能力
也谈团队文化
架构之路（8）：从CurrentUser说起
使用 C++11 智能指针时要避开的 10 大错误
深入浅出 Java 线程池
一次心惊肉跳的服务器误删文件的恢复过程
深入浅出 synchronized
深入浅出 ThreadLocal
为什么要用 Node.js
架构之路（7）：MVC点滴
std::string 的 Copy-on-Write：不如想象中美好
一个潜伏了 5 年的 bug
浅谈 TCP/IP 网络编程中 socket 的行为
聊聊高并发系统之降级特技
聊聊高并发系统之限流特技
用 Nginx + Lua(OpenResty) 开发高性能 Web 应用
比尔・盖茨和乔布斯他们的编程水平如何？
应用多级缓存模式支撑海量读服务
电商前端交易型系统设计原则
出色的技术分享是如何炼成的？
玩转 Markdown，你需要用到这几个工具
C++11 新特性之 Class
为什么几乎不可能估测项目时间？
远程方法调用（RMI）原理与示例
JUnit 单元测试
软件项目免坑指南
IT 已成为最疯狂的加班行业，没有之一
浅析 I/O 模型及其设计模式
狼与哈士奇、Programmer与Coder
程序员别迷茫，通往牛逼的道路有很多
工作六年感悟 (1)：程序员的选择
开源正在蚕食整个世界？
直播编程是如何帮我提高效率的
从拖延到高效，我推荐这 7 本书
C++11 新特性之智能指针
C++11 新特性之容器相关特性
Bug 引发的 18 次重大事故
Nginx 负载均衡策略之加权轮询分析
诠释 Linux 中“一切都是文件”概念和相应的文件类型
一位女军官的 Linux 探索之路
敏捷实践Showcase的七宗罪
不思量自难忘：我的 10 年程序生涯
详解 SQL 集合运算
C++11 新特性之 lambda
C++11 新特性之类型推断与类型获取
种树的最好时间是十年前，其次是现在
数据仓库中如何使用索引
游戏热更新杂谈
十大必知的 Emacs 小技巧
用现代 C++ 写一个高性能的服务器
Linux 中 fcntl()、lockf、flock 的区别
Linux Netlink 基本使用
从好友推荐算法说起
敏捷QA，从入门到放弃
作为 2016 年的开发者，你需要学习 Emacs 或 Vi
SQL Server 中的锁与并发
ThreadLocal 内存泄露的实例分析
我泡在 GitHub 的 504 天
ML 工程师需了解的 10 大算法
用 C++ 开启技术创业之旅
分布式追踪系统，最佳核心设计实践
EntityFramework、Dapper vs 草根框架性能大比拼，数据库访问哪家强？
SQL 注入攻防入门详解
Java JDK 动态代理使用及实现原理分析
程序员雷霄骅的离去，给我们留下了什么？
3D UI 场景中如何把 X Y 平面的尺寸映射为屏幕像素
如何使用 C++ 11 实现 C# 属性概念设计
C++ 11 常用特性的使用经验总结
SQL Server 高频高并发访问中的键查找死锁解析
一个潘砍绦蛟车娜松（34）
新出炉的 100+ 篇技术热文，在微信热传，别错过哦
史上最全的开发和设计资源大全
深入分析 ThreadLocal 内存泄漏问题
双机高可用、负载均衡、MySQL(读写分离、主从自动切换)架构设计
程序员正在调 Bug：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第5季）
PHP中“＝＝”运算符的安全问题
HTTP 的长连接和短连接
我是怎样使用 Emacs 的
SQL Server 内存数据库原理解析
Vim 用户的大脑形态
从一次 FULL GC 卡顿谈对服务的影响
Vim 起步的五个技巧
分布式队列编程：模型、实战
这里有一份面经 ，请查收（4）
数学在计算机图形学中的应用
浅析数据一致性
一个潘砍绦蛟车娜松（33）
你在用哪种编程字体？
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(下)
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(上)
开发者 MAC 电脑里的十八般兵器
18 个锻炼编程技能的网站
Linux 环境多线程编程基础设施
理解 glibc 内存分配器的机制与实现
Netty5 HTTP协议栈浅析与实践
图解：二叉搜索树算法
构建高可用 ZooKeeper 集群
编写高质量代码
NASA 的 10 大编程规则
计算机程序的思维逻辑 (2) ：赋值
JDK8 Stream API中Collectors中toMap方法的问题以及解决方案
“懒惰” Linux 管理员的 10 个关键技巧
Linux 系统中一些针对文件系统的节能技巧
计算机程序的思维逻辑 (1)：数据和变量
如何在 Linux 下检测内存泄漏
面向 C++ 的测试驱动开发
Github上的有趣事实："BigQuery驱动下的数据世界"
Expert 诊断优化（1）：你的 CPU 高么？
为什么很多硅谷工程师偏爱 OS X，而不是 Linux 或 Windows？
玩转 Windows 10 中的 Linux 子系统
年轻人，你为啥使用 Linux
七种WebSocket框架的性能比较
四种框架分别实现百万websocket常连接的服务器
Getty：Java NIO 框架设计与实现
那些被岁月遗忘的 UNIX 经典著作
Java 线程池框架核心代码分析
RedisHttpSession 的设计与实现
关于持续集成打包平台的Jenkins配置和构建脚本实现细节
Linux 死锁检测模块 Lockdep 简介
C++ 异常处理机制的实现
大型项目程序配置管理演化之路
如何定义一个好的变量名
一周时间，初试 ML
最简单实现跨域的方法：用 Nginx 反向代理
被 Facebook 开除是什么样的一种经历？
NSA 是如何破解大量加密信息的？
很认真地聊一聊程序员的自我修养
Linux sed命令详解
关系型数据库表结构的两个设计技巧
LVS：三种负载均衡方式比较+另三种负载均衡方式
这里有一份面经，请查收（3）
浅谈程序员的英语学习
敏捷估算：点之殇
LeetCode 刷题指南（1）：为什么要刷题
换一个灯泡，要多少个程序员？
细数 20 世纪最伟大的十大算法
一个潘砍绦蛟车娜松（32）
MySQL 最佳实践：空间优化
linux sort,uniq,cut,wc命令详解
MySQL 锁问题最佳实践
MySQL 最佳实践： RDS 只读实例延迟分析
4 张 GIF 图帮助你理解二叉查找树
Shell脚本编程总结及速查手册
15款你可能不知道的精致Mac应用
内存池技术畅想
这里有一份面经，请查收（2）
分布式系统设计权衡之 CAP
如何正确终止正在运行的子线程
一个遗留系统自动化测试的七年之痒
指针详解
如何在 Linux 上录制你的终端操作
Linux netstat命令详解
Linus Torvalds 是一个糟糕的老板吗?
C++11 中的 Defaulted 和 Deleted 函数
如何隐藏你的 Linux 的命令行历史
linux awk命令详解
这里有一份面经，请查收（1）
也谈谈 Redis 和 Memcached 的区别
怎样提升 Spark 中排序的性能？
C++11 中的右值引用与转移语义
Spring 中 Bean 的生命周期
Linux 动态库与静态库制作及使用详解
趣文：为什么有些程序员特别喜欢猫？
Linux 平台相关代码的 C++ 解决方案
RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ、Kafka之间的比较汇总
谈谈命名
数学有什么用处？看完后恍然大悟！
使用事件驱动模型实现高效稳定的网络服务器程序
使用 libevent 和 libev 提高网络应用性能
Linux 下 C++ 异常处理技巧
聊聊阻塞与非阻塞、同步与异步、I/O模型
什么样的人适合做程序员?
大型系统重构的步骤简单梳理
如何实现自己的目标？看看国外10位各界大咖的见解
PHP 实战之设计模式：PHP 中的设计模式
10个值得深思的PHP面试问题
从业 30 年的女系统管理员的经验分享
视障程序员是如何编程的？
Nginx 工作原理和优化、漏洞
静态网站生成器将是下一个大事件
魔都 3 年，从程序员到 CTO
一个潘砍绦蛟车娜松（31）
应该做技术还是应该做管理？
能够提高开发效率的Eclipse实用操作
Linux 系统结构详解
中央缓存结合本地缓存：本地缓存数据刷新方案
使用Spring AOP切面解决数据库读写分离
在泰国曼谷做开发是怎样一种体验？
多线程CreateThread函数的用法及注意事项
SQL SERVER全面优化：写出好语句是习惯
微服务的团队应对之道
程序员离职后的代码没人敢接手 ：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第4季）
如何轻松给网站安装免费 SSL 证书？
八大排序算法
谈谈技术管理的路
Linux 多线程编程（不限Linux）
Linux Socket编程（不限Linux）
编程老手的哪些特点，是值得新手程序员学习的？
本地事务和分布式事务工作实践
SQL Server中的锁的简单学习
数据库之锁的实践
暴雪游戏开发趣闻
C 语言产生随机数的方法
国内程序员的办公桌是什么样的？
自学的程序员通常缺少哪些技能？
学 Vim 时希望早点知道的建议
10 分钟服务器安全设置，Ubuntu安全设置入门
MongoDB 的设计模式策略
PHP内核探索：PHP中的哈希表
一个潘砍绦蛟车娜松（30）
ThreadLocal 那点事儿
程序员的基础生存技能：搜索引擎
日请求亿级的 QQ 会员 AMS 平台 PHP7 升级实践
程序中减少使用 if 语句的方法集锦
2016年，我们为什么要学习C++？
Twitter 的那些开源软件
MySQL 中的两种临时表
4个小例子告诉你，如何成为一名数据极客
Proxy 那点事儿
消息队列设计精要
Redis Cluster 分区实现原理
PHP源码阅读：array_slice 和 array_splice 函数
Facebook 直播如何撑起瞬间 80 万人的流量？
数据库设计：存储过程主体
数据库设计：存储过程
国外程序员的办公桌是什么样的？
如何在 Github 打造你的爆款项目
AOP 那点事儿
Transaction 那点事儿
谷歌的代码管理
聪明人不做的十件事
通过做一个基于Node的微服务器来学习Docker
优化 MySQL 中的分页
如何给变量取个简短且无歧义的名字
算法：如何使用C++实现一个简单的集合类
学习的奥秘
我心目中最理想的大学教育
漫谈游戏中的人工智能
linux grep命令详解
Linux GCC常用命令
游戏服务端究竟解决了什么问题？
一个知乎重度用户眼中的知乎
C++虚表，你搞懂了吗？
Redis 和 Memcached 的区别
Github 徽章整理
教你如何用R进行数据挖掘
5 个 Laravel Eloquent 小技巧
详解 MySQL 中的 explain
用 Jenkins 搭建 iOS/Android 持续集成打包平台
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（10）
红黑树探索
.NET中的AOP介绍
使用VS Code开发调试ASP.NET Core 1.0
细节和架构同等重要
怎样避免脆弱的代码？
程序员，你会从 Bug 中学习么？
Redis 异步化组件模型
Amoeba 实现 MySQL 读写分离
Scrum 中的大项目管理
程序员的业务观
PHP源码阅读：strtolower 和 strtoupper 函数
jdk-logging、log4j、logback日志介绍及原理
漫谈 C# 在游戏领域的应用
一个潘砍绦蛟车娜松（29）
Spark 交互式处理上百 TB 数据
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（9）
30 分钟 git 命令入门到放弃
为什么Go是一种设计糟糕的编程语言
ASP.NET Core默认提供的这个跨平台的服务器――KestrelServer
.NET Core 使用Dapper 操作MySQL
微软新神器 Power BI 横空出世
为什么离不开 Stackoverflow？
.NET Core HtmlAgilityPack HTML解析利器
C#写PDF文件类库PDF File Writer介绍
C#基础之yield与Singleton
你了解你和代码的生存环境吗
聊聊线程技术与线程实现模型
协同过滤（CF）算法详解和实现
记笔记，手写与打字哪个更有效？
QQ空间直播秒开优化实践
统领学习的二八法则
MySQL单表百万数据记录分页性能优化
一个潘砍绦蛟车娜松（28）
去大公司，还是小公司？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（8）
Linux中的线程局部存储（2）
lambda表达式之进化
C#由变量捕获引起对闭包的思考
那天我们招了一个盲人程序员
身份证号码验证算法
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（7）
高并发性能调试经验分享
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第3季）
PHP源码阅读：count函数
Linux 中的线程局部存储（1）
C++11新特性之新类型与初始化
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（6）
你有认真对待自己吗？
AngularJS 入门教学视频【完结】
fork()函数与Linux中的多线程编程
一个潘砍绦蛟车娜松（27）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（5）
Linux 编程中的文件锁之 flock
五分钟理解一致性哈希算法
Spark性能优化指南：高级篇
大众点评支付渠道网关系统的实践之路
高可用性系统在大众点评的实践与经验
一些容易混淆的 C 和 C++ 的不兼容特性
Spark性能优化指南：基础篇
编写高效率的C#代码
就待在这辆巴士上
编程超过 30 年，我是如何避开倦怠期的？
C# 使用消息队列，包括远程访问
Cache应用中的服务过载案例研究
.Net委托类型解析
我从编程总结的 22 个经验
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（4）
C#中数组Array、ArrayList、泛型List<T>的比较
C# 7.0 新特性（3）： 模式匹配
C# 7.0 新特性（1）： 基于Tuple的“多”返回值方法
前后端分离开发模式下后端质量的保证：单元测试
无锁数据结构（基础篇）：内存模型
DNS 原理入门
寻址野史
一个潘砍绦蛟车娜松（26）
理解数组在PHP内部的实现
“字节序”是个什么鬼？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（3）
PHP 的变量实现
C# 7.0 新特性（2）： 本地方法
VS Code（1.2.0）最新亮点和特性全介绍
商业智能指南
Java集合框架源码剖析：ArrayDeque
两种编程高手
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（2）
dotnet core开发体验之开始MVC
程序员、技术领导、管理者各有烦恼，你占了几条？
Java 帝国之函数式编程(上)
一个潘砍绦蛟车娜松（25）
C#函数式编程
从无重复大数组找TOP N元素的最优解说起
小波变换教程（1）：基本原理
如何做一个开心的程序员？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（1）
微服务概述
Google VR 开发简介
WebAPI在MVC4下的调整（4）
使用 .NET Core 实现依赖关系注入
该试试 SQLite 的 5 个理由
可空类型Nullable到底是什么鬼
大数据系统数据采集产品的架构分析
使用开源软件快速搭建数据分析平台
用 JS 实现简单的神经网络算法
PHP源码阅读：count 函数
番茄工作法的时间管理套路
什么是反射、反射可以做些什么
Google 怎么样做 50 PB 数据排序的？
时间管理之番茄工作法
程序员为什么要时刻保持危机感？
无锁数据结构（基础篇）：内存栅障
ASP.NET Core 源码阅读之 Microsoft.Extensions.DependencyInjection
抛弃EF，20分构建一个属于自己的ORM框架
理解 PHP 内部函数的定义
WebAPI的一种单元测试方案
异步编程最佳实践
面向过程，面向对象，函数式对同一个问题的思考方式
Redis 分区实现原理
Java集合框架源码剖析：TreeSet 和 TreeMap
自由职业者们，请留意自己的心理和精神健康
WebAPI框架你值得拥有（3）
WebAPI进阶知识学习（2）
WebAPI基础知识学习（1）
一个潘砍绦蛟车娜松（24）
Redis 字符串类型实现内幕
理解常见的线程同步设施
Redis 缓存失效机制
ASP.NET Core 1.0中的管道-中间件模式
Net分布式系统之三：Keepalived+LVS+Nginx负载均衡之高可用
Net分布式系统之二：CentOS系统搭建Nginx负载均衡
理解 SVM 背后的数学原理（1）
给PHP开发者的PHP源码（1）：源码结构
Redis 复制实现原理
Redis 网络架构及单线程模型
软件开发不能用建筑开发来比喻
PHP源码阅读：array_pop 和 array_shift 函数
发布一个软件，需要多少人？
何时从自由职业者转化到企业所有者？
C#面向对象：组件、程序集与反射
C#基础：泛型的理解和使用
从 PHP 转到 Node.js 的那些事
PHP源码阅读：array_push 和 array_unshift 函数
一个潘砍绦蛟车娜松（23）
C#基础之内存分配
依赖注入是什么？
如何养成好的阅读习惯？
用了ZAP，你的软件就安全了吗？
移动 App 云测试平台的对比与分析
C#项目中常用到的设计模式
.Net基础之特性
解读 C 语言中的指针
分布式锁（1）：Java 常用技术方案
C# OOP：继承，接口和抽象类
Linux 信号应用之黑匣子程序设计
Linux 的 core 文件
PHP源码阅读：empty 和 isset 函数
为什么代码缩进时用 Tab 超级棒？
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第2季）
一个潘砍绦蛟车娜松（22）
DotNet Core 多平台开发体验
C#6新特性，让你的代码更干净
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第1季）
细说 new与 malloc 的 10 点区别
微服务即演进式架构
Java集合框架源码剖析：PriorityQueue
C#多线程之旅（3）：线程池
玩转 Stack Overflow 之提问篇
C#多线程之旅（2）：创建和开始线程
C#多线程之旅（1）：介绍和基本概念
PHP源码阅读：trim、rtrim、ltrim 函数
纯 C# 实现 Hook 功能
基于 RESTful 标准的 Web Api
我遇到一个Bug，金额大于一千万就报错
ASP.NET Core WebAPI 开发-新建WebAPI项目
高效编程之道：好好休息
防御性编程的介绍和技巧
你离自由工作还有多远？
程序员提高效率的一些建议
PHP 源码阅读：explode 和 implode 函数
为「PPT 架构师」正名
一道题识别优秀的程序员
一道题识别不靠谱的程序员
C#委托使用详解（Delegates）
如果null很糟糕，那为什么现代编程语言还要实现它？
一个潘砍绦蛟车娜松（21）
一个 Java 程序员眼中的 Go 语言
Java集合框架源码剖析：LinkedList
C#基础温习: 理解委托和事件
一个潘砍绦蛟车娜松（20）
ASP.NET Core 开发：中间件
使用VS Code 开发.NET Core 应用程序 部署到Linux 跨平台
PHP源码阅读：strpos、strstr、stripos、stristr函数
搜索引擎索引的数据结构和算法
Java集合框架源码剖析：ArrayList
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（3）：编写iOS自动化测试脚本
Sphinx 的介绍和原理探索
C#高级编程：对象和类型
委托的简化语法，聊聊匿名方法和闭包
.NET Core R2安装教程及Hello示例
招程序员的最佳方式是这样的？
C#高级编程之委托、lambda表达式和事件
ASP.NET Core管道深度剖析（1）：采用管道处理HTTP请求
C# 单例模式的五种写法
我的开源项目从0到1024的过程
内建安全的软件开发
高效 Windows 工作环境 && Java 开发环境搭建
Java集合框架源码剖析：LinkedHashSet 和 LinkedHashMap
浅析 Redis 复制
为什么给类、方法、变量命名这么难？
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（2）：操作iOS应用的控件
如果你很忙，你一定在什么地方做错了！
一个程序猿必须会玩的游戏
乾坤合一：Linux设备驱动之USB主机和设备驱动
一个潘砍绦蛟车娜松（19）
深入理解DIP、IoC、DI以及IoC容器
C#中CLR（公共语言运行时）与IL（中间代码）
儿童编程语言的进化史
.NET开源压缩组件介绍与入门
ASP.NET Core 开发 - Entity Framework (EF)
.NET 编译器平台：使用 Roslyn 体验 MVVM
MySQL 中处理 Null 时要注意两个陷阱
一个高级PHP工程师所应该具备的
Java 中使用动态代码
图说C++对象模型：对象内存布局详解
一个潘砍绦蛟车娜松（18）
坐在马桶上看算法（13）：堆―神奇的优先队列（下）
C++ 引用计数技术及智能指针的简单实现
计算机科学一百年
Minecraft 的秘密
谷歌胜诉，Android 是正当使用 Java API
30 年后 QBasic 还是棒棒哒，儿子也开始学了
.NET单元测试的艺术核心技术
.NET单元测试的艺术测试代码
跨平台运行ASP.NET Core 1.0
到了 56 岁，我还要继续做编程
.NET单元测试的艺术入门
像招程序员那样招司机，结果……
当谈论特性团队时，我们在谈些什么？
WebApi接口返回值不困惑：返回值类型详解
WebApi 路由机制剖析：你准备好了吗？
Java集合框架源码剖析：HashSet 和 HashMap
你的经验正在蒙蔽你的双眼
坐在马桶上看算法（12）：堆―神奇的优先队列（上）
一个潘砍绦蛟车娜松（17）
如果有一万台机器，你想怎么玩？（2）：高可用
如果有一万台机器，你想怎么玩？（1）：概述
Scala 之父 Martin Odersky 访谈录
为什么我从来不无偿加班？你也不应该！
笔记方法简明教程
漫谈 C++：良好的编程习惯与编程要点
一个潘砍绦蛟车娜松（16）
Build 2016：细数给开发者的福利
复盘Build 2016：不要错过微软给开发者的这些福利
.NET4.5新特性之异步编程（Async和Await）的使用
从 Mono、.NET Core 说起
Git 与 Repo 入门
JSON 的正确用法：Pyhong、MongoDB、JavaScript与Ajax
如何成为一名天才
Beego 自动化部署
坐在马桶上看算法（11）：二叉树
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（1）：模拟器中运行iOS应用
C#中易混淆概念：抽象类，抽象方法
C# 多线程参数传递
解读发布：.NET Core RC2 and .NET Core SDK Preview 1
怎样成为你圈子中最牛逼的那种人？
Linux 平台下阅读源码的工具链
谁动了我的 Token
一个潘砍绦蛟车娜松（15）
程序员的知识管理
焦虑是学习的最大障碍
一个多年以前就应该知道的成功习惯
WeText项目：一个基于.NET实现的DDD、CQRS与微服务架构的演示案例
C#中使用Redis不同数据结构的内存占有量的疑问和对比测试
使用依赖关系注入在 ASP.NET Core 中编写干净代码
软件架构设计原则和模式（上）：分层架构设计
ProtoBuf 反射详解
一个潘砍绦蛟车娜松（14）
基于 Redis  实现简单的分布式锁
C#中易混淆概念：解析里氏替换原则，虚方法
Dapper、Entity Framework 和混合应用
看程序员是如何把自动化做到极致的！
设计 C# 7
一个潘砍绦蛟车娜松（13）
坐在马桶上看算法（10）：开启“树”之旅
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（0）：背景介绍和平台规划
Tengine 常用模块使用介绍
如何写出正确的二分法以及分析
memcached 分布式实现原理
Lambda表达式的前世今生
Linux 内存寻址之分页机制
Linux 内存寻址之分段机制
每个 CS 系学生都应该知道的事
细说C#多线程那些事：线程基础
一个潘砍绦蛟车娜松（12）
.NET Core 1.0 RC2 历险之旅
乾坤合一：Linux设备驱动之I2C核心、总线以及设备驱动
构建高性能 ASP.NET 应用的几点建议
.NET Core 中的配置
JVM 字节码执行实例分析
这就是你没有良师益友的原因
Net分布式系统之一：系统整体框架介绍
一个潘砍绦蛟车娜松（11）
一个潘砍绦蛟车娜松（10）
.NET之全平台一体化的体验
.NET 编程基础知识
坐在马桶上看算法（9）：巧妙的邻接表
别再学习了，开始应用吧！
当悲剧或失望来袭，要知道你们能扛过任何事
趣文：我是一个 Java class
敏捷软件测试常见的七个误区
乾坤合一：Linux设备驱动之终端设备驱动
Linux运维人员需要掌握一门编程语言吗？
常见的高可用 MySQL 解决方案
聊聊成为大神路上的过程
我是如何准备技术面试的
趣文：Email 诞生记
一个潘砍绦蛟车娜松（9）
.NET Core发布在即，我们试着用记事本编写一个ASP.NET Core RC2 MVC程序
.NET Core 跨平台发布
坐在马桶上看算法（8）：Dijkstra最短路径算法
async & await 的前世今生
重构 ASP.NET 5/EF6 项目和依赖关系注入
如果我正在学习，我才不在意自己有多差
一大波能提高编程技能的游戏
快速学习者的高效学习策略
Mac 下提升工作效率的方式
一个简单奇怪的学习技巧，可以帮助你学习任何东西
列式存储 HBase 系统架构学习
用 Phoenix 通过 SQL 语句更新操作 HBase 数据
使用 .NET Core 的日志记录
什么东西在吞噬着硅谷？
提高学习改进记忆的科学方法
一个潘砍绦蛟车娜松（8）
坐在马桶上看算法（7）：Floyd最短路径算法
趣文：TCP/IP 之 大明王朝邮差
几款主流 NoSQL 数据库的对比
代码重构的实战经验和那些坑
Linux fork 炸弹解析，Linux Fork Bomb
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（下）
Linux 文件查找工具之find“大宝剑”
Linux 进程管理之四大名捕
一个三十秒的习惯，让你受益终生
Think big, but start small
有着 1 万个全局变量的一大坨代码
在自由之路的荆棘中蛰伏，而不是死去
一个潘砍绦蛟车娜松（7）
有了垃圾回收，还会不会发生内存泄漏？
乾坤合一：Linux设备驱动之块设备驱动
不给钱还想要员工免费努力加班？
C++ 之 stl::string 写时拷贝导致的问题
C++ 线程池实现原理
Oracle存在修改，不存在插入记录
Oracle的表空间、用户和用户授权
如何在 PHP 中处理 Protocol Buffers 数据
算法分析的正确姿势
使用VS Code开发 调试.NET Core 应用程序
.Net 中的反应式编程
系统管理员资源大全
.NET DDD 实战专题一：前期准备之EF CodeFirst
.NET应用程序调试：原理、工具、方法
坐在马桶上看算法（6）：栈
3 个主流 PHP 框架的性能测试
PHP老师没教过你的那些知识点
数据处理的 9 大编程语言
转换思维提升效率的学习方法
记一次灵异般的 Bug 调试经历
学习新东西的唯一方法
一个潘砍绦蛟车娜松（6）
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（中）
坐在马桶上看算法（5）：队列
CLR 线程概览
纯干货！面试官如何面试程序员
Twitter 是如何做到每秒处理 3000 张图片的？
十步制胜 Kaggle 数据科学竞赛
一个潘砍绦蛟车娜松（5）
一个潘砍绦蛟车娜松（4）
精简自己 20% 的代码
五分钟重温委托，匿名方法，Lambda，泛型委托，表达式树
蜕变成蝶：Linux设备驱动之watchdog设备驱动
从Membership 到 .NET4.5 之 ASP.NET Identity
Membership三步曲之进阶篇
ASP.NET Core中的依赖注入（5）: ServiceProvider实现揭秘 【总体设计 】
坐在马桶上看算法（4）：小哼买书
80 多个 Linux 系统管理员的监控工具
MySQL 资源大全
一个潘砍绦蛟车娜松（3）
程序员必读的书，StackOverflow 创始人推荐
计算机从业者的技术成长学习之路
Membership三步曲之入门篇
坐在马桶上看算法（3）：快速排序
一套帮助你理解 C 语言的测试题
C#移动跨平台开发（2）Xamarin移动跨平台解决方案是如何工作的？
ASP.NET Core中的依赖注入（4）: 构造函数的选择与服务生命周期管理
牛叉的技术经理，也应当是牛叉的调试者
一个潘砍绦蛟车娜松（2）
解密 StackOverflow 架构：SO 的硬件配置
蜕变成蝶：Linux设备驱动之按键设备驱动
C#移动跨平台开发（1）环境准备
ASP.NET Core中的依赖注入（3）: 服务的注册与提供
扒一扒「黑客军团」中用到的黑客工具
一个潘砍绦蛟车娜松（1）
.NET应用框架架构设计实践
ASP.NET Core中的依赖注入（2）：依赖注入（DI）
如果有人问你数据库的原理，叫他看这篇文章
SQL 语句中关于 NULL 的那些坑
MySQL 主主复制 + LVS + Keepalived 实现 MySQL 高可用性
坐在马桶上看算法（2）：邻居好说话，冒泡排序
蜕变成蝶：Linux设备驱动之DMA
ASP.NET Core中的依赖注入（1）：控制反转（IoC）
MySQL 复制介绍及搭建
最快最简单的排序算法：桶排序
蜕变成蝶：Linux设备驱动之CPU与内存和I/O
MySQL 企业常用架构与调优经验分享
浅谈并发与并行（1）
大众点评业务系统重构总结
大众点评服务化设计模式实践
.NET 使用 .NET Core 跨平台运行
亿级 Web 系统的容错性建设实践
由一次程序崩溃引起的对 new 表达式的再次学习
Go语言内幕（6）：启动和内存分配初始化
数据压缩中未探索的领域
浅谈 Linux 下 Makefile 编写
有哪些优秀程序员知道而新手不知道的秘诀？
Nginx 和 Keepalived 实现站点高可用
MySQL 读写分离介绍及搭建
C++ 的社会繁衍
PHP 程序员的技术成长规划
面试中的排序算法总结
不做代码审查又怎样？
如何培养技术洞见力？
为什么未来是全栈工程师的世界？
拖延症究竟是个什么东西？人为什么会拖延？
通过字节码分析 JDK8 中 Lambda 表达式编译及执行机制
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（上）
什么是设计模式？
WebApi异常处理解决方案（5）
趣文：我是一个线程
探索数据库的事务隔离级别
WebApi接口传参不再困惑（4）：传参详解
提高效率，推荐 5 款命令行工具
如何准备阿里社招面试，顺谈 Java 程序员学习中各阶段的建议
程序员的骄傲，以及骄傲背后真实的原因
WebApi 跨域问题解决方案（3）：CORS
WebApi接口测试工具（2）：WebApiTestClient
蜕变成蝶：Linux设备驱动之中断与定时器
算法的力量，李开复聊算法的重要性
老司机使用 Redis 缓存复杂查询
纯干货！程序员面试的技巧
谈谈毕业后第一份工作和追女生的问题
WebApi身份认证解决方案（1）：Basic基础认证
IT 工程师做自由职业者会遇到哪些坑？
蜕变成蝶：Linux设备驱动之异步通知和异步I/O
微软拥抱 Linux，着实太晚了
小话设计模式原则之（4）：开闭原则OCP
低延迟系统的 11 个最佳实践
蜕变成蝶：Linux设备驱动之字符设备驱动
深入理解 timsort 算法（1）：自适应归并排序
PHP 代码规范简洁之道
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的阻塞和非阻塞I/O
小话设计模式原则之（3）：接口隔离原则ISP
基于Redis实现分布式锁，Redisson使用及源码分析
一个最不可思议的 MySQL 死锁分析
C# 委托浅析与漫谈
值对象与引用对象
浅谈面向对象编程
Gradle入门：创建 Spring Boot Web 应用项目
小话设计模式原则之（2）：单一职责原则SRP
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的并发控制
MySQL 加锁处理分析
程序员，你能真正掌握多少编程技术？
如何管理技术团队？我的 6 个建议
小话设计模式原则之（1）：依赖倒置原则DIP
图文详解机械键盘轴体，选购机械键盘必读
从一个无序数组中查询最大值的最快算法是什么？
你确实应该学习并使用的 10 个 C# 特性
动态Lambda（2）：优化
随机之美，随机森林
动态Lambda（1）
C++中引用和匿名对象的理解和本质剖析
DDD领域驱动设计初探（7）：Web层的搭建
决策树的原理与构建，围绕一个实例展开
单体优先还是微服务？
DDD领域驱动设计初探（6）：领域服务
AWS 十周年，亚马逊 CTO 总结的 10 个教训
【高并发简单解决方案】redis缓存队列+mysql 批量入库+php离线整合
如何将 JSON, Text, XML, CSV 数据文件导入 MySQL
系统管理员的 10 大原则
DDD领域驱动设计初探（5）：AutoMapper使用
离线安装Hadoop最新发行版本hdp2.4
记一次 MySQL 数据库问题排查
Linux 25 周年，九问 Linus
SQL与NoSQL，数据桥梁Sqoop
DDD领域驱动设计初探（4）：WCF搭建
记一次 MySQL 的慢查优化
一个例子记住C++对象的生存周期
php:给php增加函数强制类型返回
MySQL 5.7 主键查找结果 ―― 真的很快嘛？
用 Redis 轻松实现秒杀系统
PHP 安全性漫谈
DDD领域驱动设计初探（3）：仓储Repository（下）
写了 35 年代码的老程序员的最大遗憾
MySQL mysqldump数据导出详解
DDD领域驱动设计初探（2）：仓储Repository（上）
通过IL分析C#中的委托、事件、Func、Action、Predicate之间的区别与联系
用 Redis 解决 NodeJS 多进程无法共享 session 的问题
DDD领域驱动设计初探（1）：聚合
DotNet 资源大全
PHP多进程(4) ：内部多进程
面向普通开发者的机器学习应用方案
一个盲人程序员的自传
基于.NET平台常用的框架整理
程序员创业五年学到的 5 条经验
加入伯乐在线专栏作者，扩大知名度还能得赞赏
深入理解PHP之：Nginx 与 FPM 的工作机制
C#进阶系列――AOP？AOP！
PHP多进程编程（3）：多进程抓取网页的演示
MEF实现设计上的“松耦合”（4）：构造函数注入
PHP多进程编程（2）：管道通信
函数调用中堆栈的个人理解
MEF实现设计上的“松耦合”（终结篇）面向接口编程
PHP多进程编程（一）
.Net中的RealProxy实现AOP
Codis集群搭建摘要
MEF实现设计上的“松耦合”（2）
数据库缓存管理器块替换
MEF实现设计上的“松耦合”（1）
MySQL 死锁问题分析
一次谷歌面试趣事
你在公司项目里面看到过哪些操蛋的代码？
Kafka集群操作指南
Redis哈希表的实现要点
99%的国际数据都靠海底光缆传输，那海底光缆是怎么样铺设的？
你在编程的时候，浪费了多少时间？
程序员有哪些电脑技能让外行感到神奇？
当CPU飙升时，找出PHP中可能有问题的代码行
使用ansible批量管理远程服务器
聊聊创业团队的项目管理如何面向开发人员优化
聊聊针对异地团队的需求协作和原型、设计的评审
异地创业团队如何做团队沟通协作
C# PLINQ 内存列表查询优化历程
优秀的程序员不会觉得累成狗是一种荣耀
常用的 STL 查找算法
高效使用 STL
PsySH――PHP交互式控制台
Redis时延问题分析及应对
C++11中对类(class)新增的特性
C++11在时空性能方面的改进
C++11带来的优雅语法
Linux Shell 文本处理工具集锦
数据库设计 Step by Step (1)――扬帆启航
有没有一段代码，让你觉得人类的智慧也可以璀璨无比？
大数据职位所需的数据场技能
数据工程师常用的 Shell 命令
加速度传感器的原理和应用：手机翻转、失重检测、运动检测、位置识别
固件空中升级与固件二次引导的原理和设计
程序员编写技术文档的新手指南
提高 PHP 代码质量的 36 计
程序员最爱 Mac、JS 是最热门技术
SQL 注入，永不过时的黑客技术
PHP并发IO编程之路
最快的代码，是不运行的代码
Cassandra简介
物联网核心协议，消息推送技术演进
图形数据库Neo4J简介
一天只工作 3 小时的程序员，已坚持两年
性能测试的艺术
盘点这些以国家名义研发的 Linux 系统
高可用性系统在大众点评的实践与经验
分布式块存储系统Ursa的设计与实现
浏览器与服务器的消息通信
MySQL 索引及查询优化
玩转Asp.net MVC 的八个扩展点
初识ASP.NET Core 1.0
你写的 return null 正确吗？
Docker + Swarm + etcd 集群搭建
Centos 7 docker 启动容器 iptables 报 No chain/target/match by that name
自己动手写一个简单的MVC框架
60 个 DevOps 开源工具，你在用哪些？
为什么我要用 C 来开发游戏？
如何用 sysdig 监控和排查 Linux 服务器
数据库水平切分方法
切到 PHP7，我们是如何节省一百万美元的？
宏语言为何不受欢迎
谁是真泛型
面向指针编程
C 指针有害健康
我勒个去，程序员在开发时遇到的灵异现象
如何伪造 TCP 握手？
AlphaGo相关技术：蒙特卡罗方法简介
我的丈夫是个程序员
趣文：课堂上传纸条如何防范中间人攻击？
面试感悟：3年工作经验程序员应有的技能
对一致性哈希算法的深入研究
MemCache超详细解读
影响计算机算法世界的十位大师
MySQL高可用浅析
探索 .git 目录，让你真正了理解git
逻辑回归 VS 决策树 VS 支持向量机（1）
AlphaGo 的分析
2016：如何选择 Linux 桌面环境
解析智能推荐系统开发中十大关键要素
Systemd 入门教程：实战篇
Systemd 入门教程：命令篇
Linux 守护进程的启动方法
StackOverflow 这么大，它的架构是怎么样的？
女生节的一个分号，引发程序员的疯狂评论
夜深人静写算法（7）：线段树
二维线段树
数据库设计规范化的 5 个要求
神解释：向外行介绍程序员工作的复杂程度
Facebook 工程师是如何高效工作的？
C#基础系列：异步编程初探async和await
分布式数据库概述
C#基础系列：序列化效率比拼
美团 O2O 供应链系统架构设计解析
ASP.NET路由模型解析
C#基础系列：委托和设计模式（2）
在淘宝上买件东西，背后发生了什么？
NGINX 1.9.1 中的 Socket 切分
C#基础系列：委托实现简单设计模式（1）
为什么很少见工资高的程序员炫富？
C#基础系列：多线程的常见用法详解
浅谈大型网站动态应用系统架构
CentOS 7下搭建高可用集群
2015 年最受 Linux 爱好者欢迎的软硬件大盘点
三个月不工作，我才转行做了程序员
Linux tcpdump 命令详解
C#基础系列：小话泛型
关于 App 程序员泡沫
我最喜欢问应聘者的问题 & 回答思路
C#基础系列：Attribute特性使用
C#基础系列：反射笔记
最神秘的大数据公司Palantir（一）：教父级的创始人
最神秘的大数据公司Palantir（二）：魔幻之旅
C#基础系列：Linq to Xml读写xml
你 get 了无数技能，为什么一事无成
C#基础系列：扩展方法的使用
学会了 C 语言真的可以开发出很多东西吗？
C#基础系列：再也不用担心面试官问我“事件”了
程序员，你的安全感呢？
如何向外行解释PM频繁更改需求为什么会令程序员烦恼?
三分钟教你轻松掌握 grep 命令中的正则表达式
大型网站架构系列：消息队列
如何 DIY 自己的 Git 托管项目？别怕，我有 Pagure！
我做程序媛的一些真实体会
游戏服务端究竟解决了什么问题？
2016：如何选择 Linux 发行版
4个开源的Bug跟踪工具
毁灭程序员效率的 15 个障碍
如何确定最适合数据集的机器学习算法
大型网站架构系列：负载均衡详解（下）
用 strace 命令浅析 git push 通过 SSH 工作的原理
台上是摇滚明星，台下是科研大牛，上帝对他们也太偏心了吧！
如何成为一名优秀的全栈工程师？
给职场新人的 10 点建议
大型网站架构系列：负载均衡详解（上）
解决 Git 冲突的 14 个建议和工具
直连大脑的机器手，韧带肌腱一应俱全
她写的代码，带人类成功登月
大型网站架构系列：电商网站架构案例
大型分布式网站架构技术总结
为什么会有深度学习？如何看待？
程序媛往往比程序猿更受认可
我是一个失聪的程序员
如何判断自己是否具有成为一名优秀程序员的潜质
我见过的最糟糕的程序代码
想克服拖延症的童鞋，请看看这篇文章
大多数程序员从没有见过一个成功的项目
依赖注入那些事儿
C#高性能 TCP 服务的多种实现方式
别学框架，学架构
10大白帽黑客专用的 Linux 操作系统
一个八年的 Linux 老用户使用 Windows 10 的体验
浅谈12306 核心模型设计思路和架构设计
Dapper：谷歌的大规模分布式跟踪系统
银行的动态口令令牌是什么原理
编程能力的 4 种境界
为什么谷歌要执行严格的代码编写规范
Google是如何做代码审查的？
不止SteamOS，为游戏而生的Linux发行版盘点
从日常开发说起，浅谈HTTP协议是做什么的
现在很难决定该去学什么
我们公司的ASP.NET 笔试题，你觉得难度如何
从4行代码看右值引用
如果你已经这样了，那你必须要跳槽
注释是恶魔，请不要再写一行注释
史上最大机器学习数据集，雅虎对外开放了
谷歌背后的数学
最适合和最不适合新手使用的几款 Linux 发行版
程序员到底有多累，有多辛苦？
数据库集群技术漫谈
「终结者」机器人这是要帮人做家务了么？
作为一名83岁的长者，我开发了一款游戏App
白话 PHP7 扩展开发：创建对象
从零开始创建一个 PHP 扩展
LVS 三种负载均衡方式比较
2015年在微信热传的100+经典技术文章
太阳能驱动的集水瓶，可将空气转成饮用水
脊髓损伤的重大医学突破竟然源于一个计算机程序
这个「疯子」在水下朝自己开枪
PHP 调试利器之 PHPDBG
不骑之时，平衡车变形成可爱的机器人
高效完成任务不加班，老板却给加班的涨薪
黑客专用 Linux 发行版 Kali Linux 发布了首个滚动更新版
2015年 GitHub 十大开源项目
基于 JavaScript 的操作系统你听说过吗？
帅呆了，靠近就发光的宝石婚戒【40P】
如何节省创业成本，看看这个住在车里的硅谷设计师
大数据时代里，运维工程师的自我修养
每天学点C++知识：为什么错误代码能正常工作
不要再强迫我设置复杂密码
每天学点C++知识：不要节约代码行数
Cheat―― 给Linux初学者和管理员一个终极命令行"备忘单"
如何解决PHP里大量数据循环时内存耗尽的问题
Linux主流架构运维工作简单剖析
有没有人曾告诉你，你的SQL又报错了？
测试是浪费时间，我的程序肯定没问题
只做一件事，并且把它做好！
Linux企业运维高效技巧心得及分享
树莓派晚上可以用来做什么？
手把手教你做一个 C 语言编译器（9）：总结
手把手教你做一个 C 语言编译器（8）：表达式
开源 .NET 一年后，ASP.NET 贡献情况分析
.NET 开源一年以后......
一秒内诊断 Linux 服务器的性能
什么样的人不适合当程序员呢？
哪个文件系统最适合你的 Linux 系统？
手把手教你做一个 C 语言编译器（7）：语句
手把手教你做一个 C 语言编译器（6）：函数定义
每天学点C++知识：C/C++中不要按值传递数组
创意天才的大脑和普通人还真是不一样
PHP爬虫：百万级别知乎用户数据爬取与分析
碉堡了！基于 Linux 的可自动瞄准的智能步枪
手把手教你做一个 C 语言编译器（5）：变量定义
手把手教你做一个 C 语言编译器（4）：递归下降
飞机上用 WiFi 背后的惊人真相
手把手教你做一个 C 语言编译器（3）：词法分析器
关于数据科学家，我们应该知道的这些事
手把手教你做一个 C 语言编译器（2）：虚拟机
前所未闻，居然这样调 Bug ！
盘点2015年前20款表现出色的免费开源软件
手把手教你做一个 C 语言编译器（1）：设计
手把手教你做一个 C 语言编译器（0）：前言
更快的方式实现 PHP 数组去重
深入 PHP 面向对象、模式与实践
做了个吊炸天的电脑控制板，还有武器系统【46P】
每天学点C++知识：复制粘贴代码千万要小心
Linux TCP/IP 网络工具对比：net-tools 和 iproute2
每天学点C++知识：不要去做编译器的工作
Sysdig：Linux服务器监控和排障利器
最简明扼要的 Systemd 教程，只需十分钟
暴增 Emacs 生产力的十大最佳插件
PHP实现基于文本的莫斯电码生成器
Web端PHP代码函数覆盖率测试解决方案
涨知识：数学家又发现了平分披萨的新方法
你今天太帅了：来用树莓派打造一个魔镜吧
讨论：什么才算是真正的编程能力？
这样的谷歌街景，你肯定没见过
不同的瑞士军刀：对比 Spark 和 MapReduce
每天学点C++知识：用合适的工具来分析你的代码
结对编程的正确姿势，你会了吗？
1990 年亏了 28 万美元，我是这样扛过来的
每天学点C++知识：大于0并不意味着等于1
终于也能像电影中的黑客那样写代码咯
技术雷达 : 关于技术趋势的分析报告
Redis 集群的合纵与连横
每天学点C++知识：用 ++i 替代 i++
关于烂代码的那些事（下）
SQL Server 聚合函数算法优化技巧
从0到1构建美团压测工具
穷人的持续集成与持续交付（下）
SQL Server之数据库语句优化
穷人的持续集成与持续交付（上）
图片集群分布式存储和负载均衡
如何写出优美的 C 代码
C#正则表达式开源工具，为.net开源绵尽薄力
2015年最流行的10个Linux发行版
哈希算法生存状况报告
每天学点C++知识：尽可能使用枚举类
趣文：黑客在土豆上成功安装了 Linux ！
15 位健在的牛叉程序员，你知道哪几位？
分布式高可用 id 服务器设计实现
2016年值得期待的几大 Linux 发行版
Sublime 进阶使用
服务的扩展性
Sublime Text简明教程
数据库性能优化之SQL语句优化
完成C++不能做到的事 - Visitor模式
面试中的Singleton
微服务架构模式简介
浅谈服务器单I/O线程＋工作者线程池模型架构及实现要点
企业级负载平衡简介
如何编写一个独立的 PHP 扩展
为什么你都听客户的，客户却不满意？
系统崩溃，大圣归来
设置微信和支付宝赞赏二维码的简单说明
如何在Linux上按国别阻止网络流量?
基于list_head实现的通用内核Hash表
儿啊，你要努力，要是30多岁还像叔叔一样学习，我和你爸就要喝西北风了
为什么我们程序员写不出好代码？
Lua 和 C/C++ 互相调用实例分析
专栏作者如何修改已提交的文章？
一小时学会 C# 6 的新特性
写出高质量代码的10个建议
Performanced C++ 经验规则（5）：再谈重载、覆盖和隐藏
一体化的Linux系统性能和使用活动监控工具CSysstat
20个命令行工具监控 Linux 系统性能
我就差一个程序员了！
Performanced C++ 经验规则（4）：静态和多态，亦敌亦友
Swift 和 .Net 开源，回顾 2015 年 9 大开源事件
居然还有人用 3 个空格来对齐代码
Logstash实践: 分布式系统的日志监控
Performanced C++ 经验规则（3）：你不知道的构造函数（下）
C 语言资源大全
Performanced C++ 经验规则（2）：你不知道的构造函数（中）
Performanced C++ 经验规则（1）：你不知道的构造函数（上）
C++ 线程安全的单例模式
高并发服务端分布式系统设计概要
高性能分布式计算与存储系统设计概要
Sublime Text 3能用支持的插件推荐
如何优雅地使用 Sublime Text
“为什么有些大公司技术弱爆了？” 我的一些不同看法
正则表达式 30 分钟入门教程
“不给力啊，老湿！”：RSA加密与破解
变量在 PHP7 内部的实现（二）
变量在 PHP7 内部的实现（一）
Redis 的性能幻想与残酷现实
夜深人静写算法（6）：最近公共祖先
别人家的工资！在BAT做三年，普通员工能拿多少？
我给所有新手程序员的建议
RAID的概念和RAID对于SQL性能的影响
夜深人静写算法（5）: 初等数论
为什么有些大公司技术弱爆了？
11岁就直播编程的少年
夜深人静写算法（4）：差分约束
从性能的角度谈SQL Server聚集索引键的选择
夜深人静写算法（3）：树状数组
SQL Server中的执行引擎入门
浅谈SQL Server中统计对于查询的影响
夜深人静写算法（2）：动态规划
夜深人静写算法（1）：搜索入门
浅谈SQL Server中的三种物理连接操作
帮 C/C++ 程序员彻底了解链接器
伯乐在线设计频道正式上线，专收精选设计文章和资源！
为什么你得学些 TCP 的知识？
编程很没劲，除非你……
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（下）
大龄程序员的未来在何方
提高 Linux 开发效率的 5 个工具
日常使用 Git 的 19 个建议
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（上）
有没有安全的工作？
最全的常用正则表达式大全
什么情况下应该分解复杂的查询来提升性能
深度分析 Java 的 ClassLoader 机制（源码级别）
我对 C 语言之父的一次邮件采访
微软开源 .NET 一年后……
【年末盘点】2015年科技巨头的十个开源产品，不只是.NET、Swift
强制SQL Server执行计划使用并行提升在复杂查询语句下的性能
代码审查“查”什么？（5）：SOLID原则
为什么我那程序员男朋友，一直特别想要机械键盘？
如何查看某个查询用了多少TempDB空间
C 和 C++ 的没落
大型网站架构演化历程
PHP 7终于发布：开发者会选择PHP 7吗？
别因壮大而毁了开发团队
为什么SQL语句Where 1=1 and在SQL Server中不影响性能
在你决定之前，想想你真需要APP？你真的需要网站吗？
想要职场更进一步，你必须要有网络品牌
Async 和 Await
不懂程序，能看明白「黑客帝国」吗？
一站式学习Wireshark（十）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（下）
Select count(*)和Count（1）的区别和执行方式
性能优化模式
一站式学习Wireshark（九）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（上）
你知道为何你找不到软件工程师吗？
常用 Git 命令清单
这个功能很简单，要做多久？
为什么计数要从零开始？
王垠：怎样尊重一个程序员？
SQL Server中使用Check约束提升性能
视频编码原理简介
Linux概念架构的理解
开源界何时不再玩捉迷藏游戏?
你会给别人提反馈吗？
Redis 与搜索热词推荐
说到心坎了！聊聊设计师的六大瓶颈期
在SQL Server中为什么不建议使用Not In子查询
搜索引擎关键字智能提示的一种实现
干货分享！HTML5 动效的常见制作手法
王垠：数学和编程
王垠：编程的智慧
SILVER：一款搭配SKETCH的轻量移动原型工具
3个技巧搞定可视化信息图的色彩搭配
聊聊从设计师到总监的晋级路线
教孩子编程的 6 个小建议
关于分布式事务、两阶段提交协议、三阶提交协议
聊聊电脑上最熟悉的陌生字体 Arial（上）
人肉工程在机器学习实践中的作用
C++11 的 10 个实用特性（上）
简洁行不通了――为截然不同的用户而设计
设计App Landing Page其实就是设计产品推销套路
磨刀不误砍柴工！打开软件前应该执行的四个方面
从菜鸟到总监！成为优秀设计师的10个必备技能
夕甲甲：孔乙己之 C++ 版
如何管理不同类型的设计师？
百度贴吧前负责人：做产品16年，我有9条心得
2015年至关重要的4种排版趋势
消失的界面：对用户体验设计师未来竞争力的思考
遇到一个诡异 Bug，每逢周三就崩溃
PS教程：手把手教你绘制一个复古风格的旧电视图标
分布式系统的一致性探讨
让 PHP7 达到最高性能的几个建议
帐号与登录那点事
22个展示华丽的极简主义网页
你得知道这3个最基础的App技术框架
46款高大上的网页渐变背景素材
专业干货！想强调重点该用粗体、下划线还是斜体？
其实大多开源项目是这样维护的
Principle：做动效，选对软件很重要
产品设计怎么做头脑风暴？
UI设计师自学记：抄袭别人，超越自己
五大定律：软件开发中的时间估算
程序员的出路之一
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(下)
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(上)
15个实用的PHP正则表达式
简单了解分布式系统
以用户测试来驱动设计：为用户打造产品
让网页设计无往而不胜的黄金战神利器
一款APP，从设计稿到切图(Android篇)
浅谈进程同步和互斥的概念
20个才华横溢的六边形创意网站
操作系统中的进程与线程
鸟哥：写在 PHP7 发布之际的一些话
别拿指纹当密码，没用！看完你就明白了
不为繁华易匠心
浅谈操作系统对内存的管理
架构之路（6）：把框架拉出来
动效设计欣赏：13张优秀的app动效展示
搞定老板第一步！如何准确描述自己的设计？
设计师能从产品经理身上学到什么？
UNIX 家族小史
体验3D互动 30个使用WebGL技术的优秀网页设计案例
我对 GNU/Linux 又爱又痛的五个方面
人工智能和工作的未来
硝烟往事：缔造Instagram的这五年
乱斗西游的游戏LOGO是如何诞生的？
国外的视觉设计好在哪里？
亮瞎程序员双眼的编辑器插件横空出世！
Nginx + Tomcat 动静分离实现负载均衡
炫酷生动的循环视频背景网页设计实战
C++项目中的extern "C" {}
C/C++内存泄漏及检测
从设计实战失败案例中学到的经验教训
辞去工作，开发首个 app
设计师如何从四个方面提升产品思维？
超过 3 亿张！可以按颜色查找的免费高质量图库
计算机中的浮点运算
Google Design：从产品设计到虚拟现实
LOGO设计中的微观思考
设计师必读！如何从甲方抽象的概念里提炼LOGO创意
Animaticons：免费下载漂亮、可定制的 Gif 动图图标
一个印度程序员的生活领悟
布局还是内容，谁更优先？
新一代设计师必备的24个求生APP
PS+AI教程：手把手教你绘制酷炫多彩的动态霓虹灯字效
专业摄影师创建的高质量免费图库站
你真的会玩SQL吗？冷落的Top和Apply
网页设计灵感：图像遮罩、混合模式、交错排版
原生 app 正在死亡
在 Redis 上实现的分布式锁
揭秘粘土风格动画HTML 5制作全过程
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（下）
为什么我要垂直对齐代码（你也要如此！）
深度剖析 C++ 对象池自动回收技术实现
Linux运维比较实用的工具
如何在职场中实现“跨越式”成长？
零基础如何系统地学习前端开发？
一起来写个简单的解释器（6）
培训机构毕业的程序员被歧视的背后逻辑
我给程序员新手写简历的一些建议
给新人设计师量身打造的GTD方法
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（上）
超过 90 秒的任务不自动化，你好意思说自己是黑客？
Box 迁移到 HHVM 实践
使用 Redis 实现分布式锁
程序员如何在技术面试表现得更出色？
如何利用数据来支撑设计？
滑动条设计：拇指法则
如何用预期式设计保持用户体验简单易行？
Keepalived 集群软件高级使用(工作原理和状态通知)
PS教程：手把手教你把图片变成江南水墨风
你真的会玩SQL吗？表表达式，排名函数
数字艺术创作过程
工作五年以上的UI设计师都在干什么？
Growth Hacking让Facebook首页5年未改版，人人网改版自掘坟墓的背后，缺少的是什么
紧咬 9 行代码，索赔超 10 亿美元
不停止 MySQL 服务增加从库的两种方式
中小型网站架构分析及优化
趣味动态图！机械原理与飞机是怎么飞的
PS教程：教你轻松6步把Gif动效图嵌入到手机模版
C# 多线程，论多核时代爱恨情仇
如何用树莓派和Kali Linux搭建一个便携式的黑客工作站
你真的会玩 SQL 吗？你所不知道的数据聚合
用 Redis 实现分布式锁与实现任务队列
Keynote 如何做交互动画
在帮Facebook实现一天内10亿用户在线的Growth团队工作，我都经历了什么
手机弹窗广告应该全屏还是半屏？
前谷歌首席 Java 架构师谈如何设优秀的 API
为什么提升内核的安全性很重要
职场沟通中的“上下左右”
我的六年软件测试感悟
高效 Macbook 开发之道：工具篇
使用 Wireshark 调试 HTTP/2 流量
产品思维将在用户体验设计中起重大作用
视觉设计如何“一稿就过”
致APP图标设计师：不要再随便采用白色背景了
为省房租而住在车内的谷歌程序员
俄罗斯方块可以永无止境地玩下去吗？
你真的会玩SQL吗？Case也疯狂
系统管理员不容错过的七款开源终端模拟器
你真的会玩SQL吗？无处不在的子查询
现代 Linux 是不是太复杂？（续）
当产品进入碎片迭代，设计师可以做些什么？
有理有据！聊聊设计师在国内的地位
移动电商网站中轮播的使用研究
停止不必要的UI动效设计
从零开始配置 MySQL MMM
PS教程：教你打造超酷炫的德罗斯特效应
CSS动画中的贝塞尔
5天内搞定产品设计是怎样一种体验
教你从3方面提升设计效率
运维角度浅谈 MySQL 数据库优化
给游戏引擎开发者的 64 个建议（1）：客户端
揭秘 IFTTT 每天处理几十亿事件数据的基础结构
PS教程：利用图层样式制作一个WEB登录框
MMM 之 MySQL
Wireshark 基本介绍和学习 TCP 三次握手
你真的会玩SQL吗？EXISTS和IN之间的区别
从零开始教你制作有设计感的PPT
干货总结！每个设计师必知的40个设计素材站
盘点那些应该杜绝滥用的设计
Web 应用性能提升 10 倍的 10 个建议
C 语言调试器是如何工作的？
AI教程：手把手教你绘制色彩丰富的卡通猫头鹰
你真的会玩 SQL 吗？冷落的 Top 和 Apply
苹果遭前员工毫不留情吐槽：交互设计完全不及格
基于角色的导航系统：我反对的五大理由
怎么让引导不再是无用小透明？
MySQL 高可用集群之 MySQL-MMM
Gradle入门（6）：创建Web应用项目
你真的会玩SQL吗？实用函数方法汇总
ASP.NET 跨平台最佳实践
一位开发者的 Linux 容器之旅
程序员该如何向项目经理估算工时？
读研如何提高技术之我见
不是性冷风，原研哉为 2020 东奥会做了一个「轻烧」的设计
我要写 50 年的代码，已坚持 48 年了
重构的那些事儿
请告诉用户“你在这儿”
UI设计案例分析
解读设计风格的变迁史
杯具！那些姓 Null 的歪果仁
运维工程师必会工具：Nmap 和 TCPdump
MySQL Proxy 实现 MySQL 读写分离提高并发负载
浅谈分布式计算的开发与实现（2）
浅谈分布式计算的开发与实现（1）
故事怎么讲才有逼格?
为什么这个世界对开源与免费无动于衷？
USB技术发明人没用专利赚过一分钱
2016年百度校招小结：我做技术面试官的一些思考
几种常见移动导航模式详析
移动端导航的七种设计模式
超实用的格式塔原理小科普
没搞懂背后原因，不要盲目编程
MySQL 主从复制的原理和配置
30个APP界面动效设计欣赏
一起来写个简单的解释器（5）：加减乘除表达式
揭密暴雪「炉石传说」6 年设计和研发的全过程
如何有效开发一款跨平台游戏
DRBD + Heratbeat + NFS 高可用文件共享存储
App必备！为好设计而动
网页设计中如何利用“黄金比例”
20个技巧帮你提升设计的对比度
上线第一年，Instagram 的技术栈都有哪些东西？
MySQL 高可用性之 Keepalived 双主热备
你的应用是否有给用户带来压迫感
如何把谷歌的「思源黑体」作为Webfont使用？
2016年设计师必须掌握的微交互知识
15个布局创意力MAX的优质网站
Material Design风格的APP界面设计欣赏
教你如何在设计中充分运用黄金比例
Percona Xtrabackup 快速备份 MySQL
一起来写个简单的解释器（4）：任意数量的乘法和除法
从理论到实践，全方位认识DNS（实践篇）
你是设计师，不是CEO，懂？
14个创意冠绝的网站页脚设计
麻省理工（MIT）牛人解说数学体系
带你深入了解VIEWPORT和PX
如何在 MySQL 中判断中文字符？
NoSQL数据库概览及其与SQL语法的比较
Linus：光提升 Linux 内核安全是没用的
老外教我的用户体验那些事
一个热爱 Linux 的 3D 特效师
聊聊APP最常用的9种状态设计
腾讯设计师教你基于任务的导航设计
设计师在改变世界之前，先改变自己
一分钟认识 Git
C++17 的最新进展报告
Redis 未授权访问缺陷可轻易导致系统被黑
Go语言六周年，2016年初发布Go 1.6
机器学习是如何运作的？谷歌来告诉你
浅谈 MySQL 的存储引擎（表类型）
Linux 动态库相关知识整理
工程中的编译原理 -- Jison入门篇
工程中的编译原理 -- Mapfile解析器
一组精挑细选的用户体验设计网站和书目
PHP 底层的运行机制与原理
使用graphviz绘制流程图（2015版）
使用 HTTP/2 提升性能的 7 个建议
Web设计先驱Jeffrey Zeldman访谈
PM 如何帮程序员提高效率？做好这 5 件事
看图学APP设计！10个优秀的APP交互设计案例
交互设计：iOS原型尺寸规范
当你的应用无法连接网络的时候
数据结构之链表与数组（3）：单向链表上的简单操作
数据结构之链表与数组（2）：单向链表上的简单操作问题
数据结构之链表与数组（1）：数组和链表的简介
谷歌的机器学习系统 TensorFlow 开源了
MySQL 数据库存储引擎
Linux 下编译及调试 C 代码的简易指南
真正易用的搜索功能长什么样？
十个国外黄色网站欣赏
PS教程：教你打造APP效果展示图
改变世界的10大创新APP 第一名竟然是……
MySQL Drop 大表的解决方案
高清图标SVG解决方案全总结（下）
30秒制作交互原型的次时代神器FLINTO
高清图标SVG解决方案全总结（上）
有人向我提了一个 Bug，说 5 分钟就可以搞定
学习数据结构与算法，成为出色的程序员
从产品经理的角度算一算，做一个 APP 需要多少钱
SSL/TLS 握手优化详解
使用 BoringSSL 优化 HTTPS 加密算法选择
第一个 C 语言编译器是怎样编写的？
为大家所总结的50个常见设计词汇解释
设计规范如何写？这20个精选案例让你大开眼界
不要自称是程序员，我十多年的 IT 职场总结
SQL Server 索引维护：系统常见的索引问题
SQL Server 索引维护：如何获取索引使用情况
如何提高移动端注册登录体验
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（2）：设计策略
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（1）：UI设计基础
编程培训正取代 CS 学位
「EA 如何做内存和 C++ 调试的」实录
一组走心又独特的”关于我们”页面设计（下）
为什么扁平化会持续发展下去
为什么跳槽加薪会比内部调薪要高？
SQL Server 中数据库文件的存放方式，文件和文件组
开发者，速度远比你以为的重要
基于公有云平台，打造 TB 级海量文件备份保护系统
如何写出不可维护的服务端程序
SKETCH 3.4版本不可不知的7个新功能
写给非技术人员评估技术同事的参考
你应该了解 Nginx 的 7 个原因
如何向一款优秀的APP产品学习
超实用的网站页脚设计小技巧
有了这个列表，程序员不愁没练手的小项目了
如何找出你性能最差的SQL Server查询
我如何调优SQL Server查询
探秘空值位图掩码（NULL bitmap mask）
从理论到实践，全方位认识DNS（理论篇）
图像的傅里叶变换
数据库设计的 7 个常见错误
聊聊图标设计流程及小技巧
HTML5时代，平面设计师该从哪些方面进行自我提升？（附案例）
设计师该如何学习前端？
行动起来！保持创造力的5种方式
四招让你的网站“重获新生眼前一亮”
移动应用界面设计7宗罪
从谷歌搜索中复制粘贴URL，会泄露之前的搜索记录
深度分析 Java 的枚举类型：枚举的线程安全性及序列化问题
资源大全系列（1）：Java
“视网膜屏准时代”的网页和移动端Apps的设计&HTML制作
微博推荐算法简述
微博推荐引擎体系结构简述
谷歌人工智能算法RankBrain运行原理解析
运用Spark加速实时数据分析
深度学习和拓扑数据分析的六大惊人之举
恶意代码清除实战
关于设计原则的思考
25个完美运用留白的网页设计欣赏
帮你提升表单使用效率的四个界面设计技巧
做一个这样的程序要多少钱？比如像谷歌搜索那么简单的
C++ 快速随机数生成器
UX Design面试的通关秘籍
IT 钩沉：前互联网时代苏联的 11 大 PC 机
如何利用设计让等待变得「快一点」？
报纸排版风格的网页设计原则
支付宝9.2.0给我们带来的真正思考是什么？
趣文：C++ 程序员离职之前要做的事
若为自由故――重返 Linux 世界
流量控制与令牌桶算法
UX/UI设计工具的选择：对设计师的13条重要选择标准
画星球大战和哥斯拉手绘海报的那位大师过世了，你还没看过他的作品吗？
HTTP 长连接和短连接
你真的会玩SQL吗？三值逻辑
你真的会玩SQL吗？三范式、数据完整性
移动端图片格式调研
看乔布斯是如何形象解释 OOP 的
让我们谈谈网页设计中的卡式设计
一切吐槽iOS 9字体的行为都是耍流氓
你知道计算机在一秒内可以做多少事情吗？
Tab Bar 应该要一直固定在界面下吗？
比葫芦娃还可怕的百度全系APP SDK漏洞 - WormHole虫洞漏洞分析报告
进度落后不是开发者的错，工作流程可能才是凶手
拒绝boring，一次表单设计探索
帮你效率翻倍！6个设计师专用的APP利器
一组走心又独特的“关于我们”页面设计（上）
程序员，你知道 Hello World 的历史么？
你好，Oh My Zsh - 社区力量全新方式定义命令行
iOS人机界面指南-3D Touch
干货来啦！专门收集高质量PSD+SKETCH源文件的素材站
编程和音乐（3）：如何听音乐
浅谈SQL注入风险：一个Login拿下Server
前端工程师如何与设计师合作？
产品经理的面试经验分享
攻城师的交互设计
29个适合干净网页排版的web字体欣赏
怎样用 16.7 个小时做 40 小时的工作
交互设计的未来
让界面动起来！移动动效设计必备灵感网站
Fibonacci 堆算法毁了我的生活
程序员摆脱疲劳的 11 个建议
微博推荐架构的演进
微博推荐的 storm 实践
60+免费网站设计模板 PSD下载
一张图读懂基于微信硬件平台的物联网架构
一次快速排序错误引发的思考
Java 中泛型的全面解析
移动端文本输入框的设计探索
PS教程：一个小萝莉萌妹纸照片转手绘
2015年21款应用最佳设计篇
传奇游戏纪念碑谷背后的设计秘密
第 24 届国际 C 语言混乱代码大赛结果出炉
计算机科学中的最严重错误，造成十亿美元损失
你真的会玩SQL吗？内连接、外连接
你真的会玩SQL吗？之逻辑查询处理阶段
设计师的像素眼是怎样炼成的？
移动端文字与排版设计的六个原则
知道移动APP的设计要点，才能玩转APP设计
不要强迫用户在购买前先注册
通过完整示例来理解如何使用 epoll
我的后端开发书架 2015 2.0 版
软件工程师的困境
如何阻止SELECT * 语句
C# 中传递参数到线程的 N 个方法
小心！你已工作过度的十大迹象
20个将导航玩得独一无二的网站
通过设计简化学习过程
美国国防部机密文件销毁算法
首个 C++ 编译器诞生 30 周年了，来听听 C++ 之父畅谈 C++
一组格调高雅气质不俗的知名奢侈品网站
按钮置灰的思考
Linux 中 df 命令的11个例子
10 个给 Linux 用户的有用工具
2015年10大最理想的 IT 岗位：数据科学家居首
记一次 T-SQL 查询优化 索引的重要性
一次皆大欢喜的程序员跳槽加薪
全球有多少 C/C++ 程序员？Java 和 Python 又有多少？
超酷的裸眼 3D 技术，谷歌没有白投 5 亿美刀
帮你在线创建图表/流程图的GLIFFY
一个优秀的错误信息长啥样？
你真的会用 Java 中的三目运算符吗？
哪种数学知识你可以轻松向外行解释，并且听起来超级酷
PHP之父：PHP7 性能翻倍关键大揭秘
机器学习和数据挖掘的推荐书单
iTerm：让你的命令行也能丰富多彩
Bash 优良编程实践
老码农原创小说《菜鸟项目经理逆袭记》
一键搜索3万免费图片的神器LIBRESTOCK
一组气质出众的深沉黑色系网站
编程思想之多线程与多进程(4)：C++ 中的多线程
优秀设计师之APP整体构图速成法
编程思想之多线程与多进程(3)：Java 中的多线程
22个你会爱上的水平滚动网站
Linux whatis 与 whatis database 使用及查询方法
PS教程：轻松五步打造多彩酷炫的标签云文字特效
编程思想之多线程与多进程(2)：线程优先级与线程安全
UI、UX，傻傻分不清楚？来一份设计师分工指南
手把手教你包b一份高大上的设计稿
告诉你十三个惊人数据
我在 Google 做技术经理的一天
Eclipse 的 Debug 介绍与技巧
SOHO设计师的多年工作经验总结
20个设计新手常犯的排版设计误区
三招让你的APP假装“更快”
20个精巧走心的单页滚动网页设计案例
Linux 打造 man 中文帮助手册图解
Linux Shell man 命令详细介绍
SQL Server 使用全文索引进行页面搜索
淘宝内部分享：怎么跳出 MySQL 的10个大坑
HTTP是时候安息了：HTTPS加速推进
设计行动号召增加注册量
编程思想之多线程与多进程(1)：以操作系统的角度述说线程与进程
FONTREACH收录百万网站字体使用情况(附排行)
UI设计的整个工作流程是怎样的？
细腻有趣的三色极简图标设计案例
Linux /dev 常见特殊设备介绍与应用
Linux Shell 命令快捷获得系统帮助
为 Key-Value 数据库实现MVCC 事务
一家之言：2016 年软件开发的 6 个趋势
教你绘制游戏背包图标+猴子图标
程序员的成长过程中，有哪些阶段？
为什么我们需要数学？
你可能不知道的陷阱：C#委托和事件的困惑
代码能不能不要写得这么烂？！
关于页面停留时间
阿里缩减校招、百度冻结社招、腾讯暂停外包
伯乐头条发布一键分享浏览器扩展
UX/UI，使你的产品拥有病毒式传播力
可以在手机上快速预览应用图标的ICNS
一组能切实提高转化率的网站着陆页设计
用 JavaScript 写一个 X86 模拟器
25个著名的概念重设计网站及APP设计欣赏
手把手教你用 Strace 诊断问题
详解设计模式六大原则
PHP 性能优化
分页查询，你真的懂吗？
关于Android和iOS交互上的那些事
配色缺少灵感？让 Coolors 来帮你吧
如何让开发人员按照UI标注还原设计？
Larry Wall 专访：语言学、Perl 6 的设计和发布
Linux Shell 实现随机数多种方法
Linux Shell 脚本实现 tcp/upd 协议通讯
专门提供免费高清旅游大图的网站
SQL Server 数据库损坏、检测以及简单的修复办法
MariaDB 10.1 每秒可处理一百万查询
PS教程：手把手教你打造一个超现实云端特效
表格设计--请谨慎使用下拉菜单
一组动效酷炫体验细腻的优秀网站
Go语言内幕（5）：运行时启动过程
小黄鸭调试法，每个程序员都要知道的
摆脱累赘的APP界面交互，回归轻生活
浅谈 SQL Server 中的快照
Linux Shell 管道命令(pipe)使用及与 Shell 重定向区别
Linux Shell 数据重定向详细分析
带你梳理正在流行的长滚动页面设计
UI设计-识别比阅读更重要
通过按键颜色引导用户+让进度条”快”一点的技巧
重新敲一遍代码，胜过拷贝粘贴
我不再需要 StackOverflow
谈谈物理服务器的安全
Linux Shell 学习资料推荐
Linux Shell 双括号运算符使用
响应式排版：快速指南
让用户喜欢的APP是啥样的
从开发角度聊聊如何洞悉隐性需求？
专注改版经验分享的酷站REDSGN.CO（附精选案例）
用户界面设计：为什么动效如此重要？
像 Boss 一样用 sysdig 来排查问题
用户调研五步高效完成不是梦
设计师也要学物理学
学设计前期是否要大量模仿？
Google Now能为我做的10件事
界面设计中七个不能违反的法则
使网站显得业余的10个错误
一组版式过人的「大字体」风格优秀网站
你不会因为实施了 Scrum 而变敏捷
.NET 基础拾遗（7）：Web Service 的开发与应用基础
Linux Shell 自定义函数
Linux Shell 通配符、元字符、转义符使用
产品经理和UX设计师的区别是什么？
为何说设计师是解决问题的人
为什么页面跟设计稿差距这么大
视觉设计远不止“好看”这么简单
六种最常见的用户体验设计错误
APP页面布局的22条基本原则
ScyllaDB：用 C++ 重写后的  Cassandra ，性能提高了十倍
神奇的 PNG 缩略图魔术
在 Unix 系统上查找数据的最佳工具和技巧
为革命保护视力，给 Visual Studio 换颜色
.NET 基础拾遗（6）ADO.NET 与数据库开发基础
Awk 多文件操作的实现方法
Linux Shell 不同进制数据转换
编写更好 Bash 脚本的 8 个建议
如何扩展 Visual Studio 编辑器
聊聊从设计师到产品总监的自学经历
教你怎样才能把APP引导页设计的高大上
编码之道：取个好名字很重要
.NET 基础拾遗（5）：多线程开发基础
Visual Studio 实用扩展推荐
Visual Studio 常用快捷键的动画演示
如何提高 Ruby On Rails 的性能？
架构之路（五）：忘记数据库
.NET 基础拾遗（4）：委托、事件、反射与特性
关于写异步代码测试用例的一些思考
.NET 基础拾遗（3）: 字符串、集合和流
少纠结选什么工具，多生产内容
采用 CAS 原理构建单点登录
不照搬GOOGLE：教你设计MATERIAL风页面
教你在线几分钟内搞定专业的LOGO设计
实际工作中的编程是怎么样的，与学校里有什么不同？
写好 Git Commit 信息的 7 个建议
Sqlite全面学习（三）
Sqlite全面学习（二）
Sqlite全面学习（一)
Linux Shell 创建序列数组
Linux Shell 流程控制
PHP 7 vs HHVM 比较
如何配置一个高效的 Mac 工作环境
27个了不起的Ui Kits工具包PSD下载
Facebook的四项商业设计原则
Uber 四年时间增长近 40 倍，背后架构揭秘
.NET基础拾遗（1）：类型语法基础和内存管理基础
.NET基础拾遗（2）：面向对象的实现和异常的处理基础
2015网页导航设计趋势&案例大搜罗
UI动画可不是卡通片
看完这些问题后，你还会说自己懂 C 语言么？
我做技术面试官的一些体会
21个非常棒的海报展示模型PSD下载
当年，电话拨号界面差点就成了这样
Medium 2.0 新 logo 背后的设计故事
Linux Mount 挂载设备使用说明
Awk 多行合并
一年工作经验的UI设计，怎样进入BAT级别的大公司?
前端大牛 Nicholas Zakas 最喜欢的面试题
PS教程：手把手教你打造流行的凹版烫金效果
一个特别好用的搜索框必须考虑的五个方面
18个配色(色彩搭配)资源网站――设计师福利
有目的地为Apple Watch而设计
没有 C 语言之父，就没有乔布斯
Web系统架构：巴黎城市化所带来的启示
Awk 运算符说明
6个技巧帮你把IOS的UI转换成安卓
Awk 数组排序多种实现方法
你不知道的 App 细节设计（二）
你不知道的 App 细节设计（一）
单点登录 SSO 的实现原理
为什么我们程序员工作得这么累？
快速和慢速的 if 语句：现代处理器的分支预测
数据科学中的 Spark 入门
C# 多线程学习(6) ：互斥对象
C# 多线程学习(5) ：多线程的自动管理(定时器)
老实说，这样的甲方你爱不爱？
带你从头开始认识UI设计师
物联网开发最佳实践
Spark Streaming 订单关联案例剖析
Spark Streaming 图片处理案例介绍
Spark Streaming 新手指南
Linus Torvalds：2016 会是“ARM 笔记本之年”
寓教于乐：教你学编程的 5 款游戏
25个版式过人的体育运动网站
Awk 字符串连接操作(字符串转数字，数字转字符串）
Linux Awk 数组操作详细介绍
熟练掌握字体运用的18招秘籍
C# 多线程学习(4) ：多线程的自动管理(线程池)
最小国际象棋程序背后的恩怨情仇
C# 多线程学习(3) ：生产者和消费者
平面设计师需要掌握哪些印刷知识？
25个必备的信息图表素材免费下载
如何做一个让人闻风丧胆的H5
Linux Awk 内置函数详细介绍（实例）
Linux Awk 内置变量使用介绍
15个华丽的登陆页面
Uber 用大数据的惊艳方式
C# 多线程学习(2) ：如何操纵一个线程
C# 多线程学习(1) ：多线程的相关概念
细说SQL Server中的加密
浅谈SQL Server 对于内存的管理
数据库范式那些事
深入浅出的SQL server 查询优化
Linux Shell Awk 流程控制语句（if,for,while,do)详细介绍
Linux Shell Awk获得外部变量（变量传值）简介
移动UX课程 ：阻止你的app像瓦萨号一样沉没
网站的关键！教你13步打造漂亮的WEB字体
灵感来源：36个移动APP界面设计欣赏
帮助设计师发掘灵感的五款手机游戏
AI教程：抽象韵律感图案的制作方法
案例分析：跨平台UI适配方法
Linux Shell 字符串操作（长度，查找，替换）详解
Linux Shell 逻辑运算符、逻辑表达式详解
你应该知道的 RPC 原理
20款素质过硬的响应式CSS栅格系统
5款手机APP界面设计欣赏与手机APP设计学习
Go语言内幕（4）：目标文件和函数元数据
Linux Shell 动态生成 数组系列 Seq 使用技巧
Linux Shell 数组建立及使用技巧
PS教程：手把手教你将照片做成手绘作品
经典重读！不得不看的设计师十诫
Go语言内幕（3）：链接器、链接器、重定位
色彩版式都好看！25个创意灵动的优秀深色网站
设备的转向设计：从纵向到横向
Linux Shell 实现四则运算（整数及浮点）简单方法
Linux Shell 时间运算以及时间差计算方法
程序员眼里的 PM 有两种：有脑子的和没脑子的。后者占 90％
针对女性开发的互联网产品还敢再男性思维一点么――来自白富美女票们的哭与泪
一个初次创业的互联网 P 民是这样被投资人拒绝的――写于没有拿到任何投资意向书的某清冷夜晚
一个至今没做出靠谱好产品的产品经理是这样活着的
浅谈移动APP品牌设计的五个设计规律
网页设计师该向印刷设计学习的3件事
彻底改变网页设计领域的十位著名人物
不要学习代码，要学会思考
懒 Redis 是更好的 Redis
AI教程：教你打造曲线效果的字体效果
200+最新的优质ICON素材免费下载
坚果手机 Smartisan OS 2.0 设计体验笔记
AI教程：制作写实主义的奶酪图案
设计真的重要吗？
10 种机器学习算法的要点（附 Python 和 R 代码）
程序员如何经营个人品牌
ps教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
图标大放送！32组超精致的图标素材免费下载
颜色对用户究竟有哪些影响？
UI需要什么样的美术能力?
动效设计原理:从卡通动画到UI动效
苹果SAN FRANCISCO字体的秘密
代码审查“查”什么(3)：性能
AI教程：手把手教你打造精致的进程条
如何发现交互设计中的思维盲区
代码审查“查”什么(2)：测试
SQL vs NoSQL：如何选择？
灵感来源：来看这组金融机构的优秀网站案例
App设计者需要注意的21条禁忌
APP快速迭代的真正依据是什么
阿里设计师教你写好一份设计文档
不同场景下 MySQL 的迁移方案
MS SQL 日常维护管理常用脚本(下)
代码审查“查”什么？(1)
5步让你设计出漂亮的APP
26个轻盈优雅的蓝色网站设计
扒一扒那些px、pt、ppi、dpi、dp、sp之间的关系
如何设计移动应用引导页
架构之路（4）：测试驱动
MS SQL 日常维护管理常用脚本(上)
Stack Overflow 最流行的编程语言和标签
大规模网站架构的缓存机制和几何分形学
手把手教你用 Nuget 管理自己的项目库
游戏场景管理的八叉树算法是怎样的？
如何引导访客注册
灵感来源：20个来自澳大利亚最优秀的网页设计
编程和音乐（2）：听什么类型的音乐
SQL Server 之数据库语句优化
SQL Server 之 SQL 注入篇
APP产品设计必读的10本书籍以及PDF下载
干净秀气！一组字体纤细版式清爽的优秀网站
程序来自火星，美术来自水星，游戏策划如何沟通？
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（3）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（2）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（1）
APP网络请求超时反馈设计与思考
那些具有空间感的动效设计
三种观察者模式的C#实现
写让别人能读懂的代码
移动体验设计之精髓
五款国外APP原型设计工具的优缺点对比
Linux Shell 数据重定向（输入重定向与输出重定向）详细分析
Linux Shell 数组建立及使用技巧
26个漂亮精致的进度条PSD免费下载
25个值得收藏的网站模板免费下载
APP注册登录流程设计与浅析
腾讯设计师对一款移动记账APP的设计探索
Linux Shell 自定义函数(定义、返回值、变量作用域）介绍
PHP开发异步高性能的MySQL代理服务器
C#执行异步操作的几种方式比较和总结
Linux Shell 流程控制语句实例
C#中实现并发的几种方法的性能测试
Linux Shell 字符串操作（长度/查找/替换）详解
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（二）
果断收藏：一款APP从设计稿到切图过程全方位揭秘
那些爱不释手的加载动效设计
如何鼓励用户上传头像
设计大神自白：对于世界来说，我们是孤独的
Linux内存管理：DMA
垃圾回收（GC）的三种基本方式
架构之路（3） ：单元测试
程序员的未来
编程实在糟透了
用户体验设计师必备的4种UX文档
你为什么不分享？
MongoDB、Cassandra 和 HBase 三种 NoSQL 数据库比较
QC+ORIGAMI动效设计初级篇之微信消息页
24个国外的文案工作者的个人网站设计欣赏
Linux 内存管理：内存映射
Linux内存管理：Malloc
Apache的三种MPM模式比较：prefork，worker，event
深入 HBase 架构解析（2）
深入 HBase 架构解析（1）
高并发Web服务的演变：节约系统内存和CPU
PRESTASHOP官方图标包开源（含多种格式）
PS教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
如果业界中不用高级算法和数据结构，那为什么还要学？
要达成「原型图」一稿过！你还欠缺些什么？
20个非常棒的Material Design设计概念案例
Linux内存管理：Vmalloc
Linux 内存管理：Kmem_cache_init
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（下）
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（中）
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（上）
亿级Web系统搭建：单机到分布式集群
Web系统大规模并发：电商秒杀与抢购
关于在iOS当中实践Material Design的访谈
iOS和Android设计理念的演变
Nginx + IIS 实现负载均衡
使用TaskManager爬取2万条代理IP实现自动投票功能
TCP/IP 协议详解内容总结
4个最常见的APP概念区分及比较
15款新鲜出炉的实用网页设计工具
专家 vs 多面手：你是哪种类型的开发者？
Linux 内存管理: Kmalloc(2)
Linux 内存管理: Kmalloc
你以为服务器关了这事就结束了？ - XcodeGhost截胡攻击和服务端的复现，以及UnityGhost预警
42个移动端启动页面优化 Tips
Apple Pencil 真的是设计师之选吗？
如何理解UX设计中的功能动效
Linux 内核同步机制
20个九月最新的HTML5/CSS3优秀网站
Nginx 的 TCP 负载均衡介绍
20个优秀网页告诉你如何善用线性图标
iPhone6的【登录】按钮最佳尺寸范围是多少？
Google Java编程风格指南
PHP 7 标量类型声明 RFC
PHP接入Protocol Buffer并且实现TCP的二进制流传输
PHP 7 的革新与性能优化
应用Web框架模块设计三国演义篇
App原型设计工具使用心得（下）
让Google Chrome崩溃？只需16个字节！
App原型设计工具使用心得（上）
违者必丑！聊聊网页设计中五大「金科玉律」
3大速成法则帮你轻松搞定极简主义网站
向用户征询iOS授权的五种常见设计模式
让微信等知名 APP 都中招的 XcodeGhost 事件全面详细回顾
2015年LOGO设计年度趋势报告
超实用！用哪些图片可以有效提高转化率？
让用户看见，才是王道
从中间件的历史来看移动App开发的未来
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（一）
一个少年电脑病毒作者的独白
谷歌代码库已超过 20 亿行代码，他们是如何管理的？
移动端的时代要如何重塑网页设计流程？
关于C++、PHP和Swoole
一份快速实用的 tcpdump 命令参考手册
周鸿t：产品经理要有“四心” 不要怕人骂
尽信工具，还不如没有工具
MySQL备份与恢复
关于PHP程序员解决问题的能力
给新程序员的10条建议
TCP/IP 协议栈及 OSI 参考模型详解
全栈开发工程师就是个神话
如何高效的学习掌握新技术
GTD 工具 Trello 的 5 个开源替代品
悬崖勒马之三年编码的反省
LNMP环境搭建――Nginx篇
程序员的激情其实是一种痛苦
十大令人振奋的移动端APP设计趋势
网页设计正在失去灵魂
SQL Server 中WITH (NOLOCK)浅析
SQL SERVER中什么情况会导致索引查找变成索引扫描
深入理解Linux修改hostname
在linux上用dd命令实现ghost功能
最简单实现跨域的方法：使用nginx反向代理
关系型数据库表结构的两个设计技巧
一组大气有范儿的黑白色调网站设计
守卫自由的 Linux 世界
从2.x到4.x，Linux内核这十年经历了哪些重要变革
三分钟带你快速入门极简色彩学
26个用户体验极佳的网站动效设计
PHP7与Swoole
Apache Spark 1.5新特性介绍
端到端的地址翻译（虚拟地址是怎样取到相应高速缓存的数据的？）
如何设计APP登录模块?
内存寻址原理
空指针漏洞防护技术（提高篇）
空指针漏洞防护技术（初级篇）
无锁数据结构（基础篇）：原子性、原子性原语
如何向非技术人员解释“稀疏傅里叶变换”算法？
有哪些完美利用色彩冲突的优秀网站？
甲方喜欢设计师用这6种方法介绍你的作品
给苹果表做 app？先避开这五个坑
用户到底是怎么使用手机的？
一起摇摆！18组赋予绝佳用户体验的高素质动画图标
linux下QOS：应用篇
linux下QOS：理论篇
我的软件开发生涯 ：10年开发经验总结和爆栈人生
Go语言内幕（2）：深入 Go 编译器
Linux 下通过命令行、桌面应用、Web端使用 IRC，你会几样？
专业好文！深聊软件设计中最基础的控件元素
无锁数据结构（1）：简介
历时三年半，这位程序员在业余时间为渐冻人做了一个开源的眼球跟踪软件
PS奠基人！非科班顶尖设计师ANDREI的传奇人生访谈
经验分享：设计师制作快手图的秘密流程
有一种界面，叫语言
你写的Try...Catch真的有必要么？
程序员节来了，祝猿媛们节日快乐
提高转化率！引导用户授权APP发送通知的实战技巧
20个有创意的基于删格化网页设计灵感欣赏
关于寻路算法的一些思考（12）：AI 技术
优先队列的性能测试
4个方面帮设计师找到自己的职场核心价值
别天天研究微信H5啦，来看国外同行如何玩转移动网站
19个特立独行的电商网站设计
趣文：如果编程语言是车（第二版）
设计师应该如何优雅地劝说客户
工程师如果没有自学的能力，还是转行吧
效果超乎解释的随机森林方法
关于寻路算法的一些思考（11）：寻路算法的其他应用
简约不简单！带你重新审视正在流行的卡片式设计趋势
APP分析：用户至上的设计细节
野生程序员：优先招聘
野生程序员的故事
关于用户头像的设计思考
在 Linux 中使用日志来排错
我理解的 KMP 算法
史上最全的MSSQL复习笔记
如何选择一个适合自己的开源项目来阅读
Hadoop 家族介绍
ASP.NET MVC 随想录（5）：探索ASP.NET Identity 身份验证和基于角色的授权
关于寻路算法的一些思考（10）：最短路径的用户体验
软件设计杂谈
响应式设计让网页设计失去灵魂了吗？
干货分享：如何制作有效的线性图标
PS教程！手把手把教你创建超写实的金属质感沙漏
ASP.NET MVC 随想录（4）：开始使用ASP.NET Identity，初级篇
ASP.NET MVC随想录（3）：创建自定义的Middleware中间件
关于寻路算法的一些思考（9）：寻路者的移动成本
Linux 内核中断和中断处理（1）
ASP.NET MVC随想录（2）：锋利的KATANA
ASP.NET MVC随想录（1）：漫谈OWIN
设计，简约而不简单
架构之路（2）：性能
架构之路（1）：目标
糟糕用户体验――不要让你的网站是这个样子的
一个缓冲区溢出漏洞的简易教程
关于软件开发，很多老板都不懂的 7 件事
设计心理学与情感化设计
20个最值得关注的BEHANCE创意设计师
Go语言内幕（1）：主要概念与项目结构
探索c#之虚拟桶分片
探索c#之一致性Hash详解
20个响应式的CSS和网格框架
灵感：22个APP启动引导页设计欣赏
扒一扒星巴克、Pinterest和Mailchimp的logo底料
探索c#之递归APS和CPS
产品开源需遵守 4 个规则
Appboy基于MongoDB的数据密集型实践
为什么程序员的业余项目大多都死了？
这才是空间创意下的极简设计
涨姿势！值得你深入了解的交互设计五大支柱
以干货开场，如何有效地做用户体验地图
探索c#之不可变数据类型
探索c#之尾递归编译器优化
探索c#之函数创建和闭包
为什么我着迷于动效设计？
这篇文章可以帮你掌握命令行的艺术
高手的私人笔记之APP设计流程全科普
网页设计中常见的五种交互设计错误
大尺寸触屏：有何不同？
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（下）
Material design是一个设计科学
一组超有艺术范的设计师个人网站
未来，设计的不仅是App更是生活
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（上）
Yaconf：一个高性能的配置管理扩展
Linux 文件系统结构介绍
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(2)：球队排名应用与C#代码
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(1)：算法介绍
大话二进制，八进制，十进制，十六进制之间的转换
PS教程：抠取火焰最高效的8种方法都在这里了
技术干货！聊聊界面设计中的动画原理
润物细无声！帮你完成隐形设计的3个方法
构建需求响应式亿级商品详情页
Linux中通过命令行监控股票报价
程序出错后，程序员给测试人员的20条高频回复
2014-2015 工程师薪酬分析：Java 不是过去式
为什么 Linux 这么棒？因为开源！
程序员需要掌握的 6 项相关技能
不用Cookie的“Cookie”技术
Github大福利：14个最佳开发工具，免费提供给学生
理解矩阵乘法
这些 LOGO 经过了原研哉的重设计
圆滑细腻！那些使用圆形导航菜单的漂亮网页设计
矩阵相乘优化算法实现讲解
就这么简单！5个简单原则帮你搞定产品的用户体验设计
PS教程：手把手教你打造草堆字体特效
通天塔导游：各种编程语言的优缺点
阿里巴巴离职DBA在35岁总结的职业生涯
23岁时这个女生从经济学跨行转做程序媛
机器学习算法之旅
无痛 SQL Schema 的10 条军规
我推荐的一些C\C++书籍
灵感来源：精美华丽的UI设计作品欣赏
25款新鲜出炉的实用网页设计工具大合集
Google大牛分享的面试秘籍
给明年依然年轻的我们
PS教程：手把手教你绘制酷炫的半调效果钢铁侠
程序员必备：技术面试准备手册
SSD 下的 MySQL IO 优化
他发现了 Google 隐秘的招聘方式，并且成了一名 Google 员工
每个人都应该懂点函数式编程
程序员的 13 种噩梦，你遇到过哪些？
让用户在输入密码时看到明文吧
交互让步于空间：汉堡菜单折射的设计趋势
突出优点！21个优秀的APP下载着陆页设计
设计师教你如何在界面设计中“色”诱你的用户
设计师，写给CEO，写给产品，写给运营，写给技术
常用机器学习方法总结
数据挖掘（10）：卷积神经网络算法的一个实现
数据挖掘（9）：BP神经网络算法与实践
数据挖掘（8）：朴素贝叶斯分类算法原理与实践
10个设计技巧，让你的网站令人难忘，并最终盈利
数据挖掘（7）：分类算法评价
提升Sketch使用效率的6个实用技巧
数据挖掘（6）：决策树分类算法
数据挖掘（5）：使用mahout做海量数据关联规则挖掘
数据挖掘（4）：使用weka做关联规则挖掘
交互设计分享：浅谈交互设计的一切
没有灵感？来看看国外设计师总结的7个找灵感实用方法
C++中为什么要用指针，而不直接使用对象？
未来Web设计的7大趋势
2015移动端UI/UX设计趋势报告
案例学习 - 为Soundwave设计Watch应用时学到的五件事
数据挖掘（3）：关联规则评价
数据挖掘（2）：关联规则FpGrowth算法
数据挖掘（1）：关联规则挖掘基本概念与Aprior算法
一起来写个简单的解释器（3）：任意数量的加法和减法
程序员如何避免故障？
记一次Linux服务器上查杀木马经历
x64 结构体系下的内存寻址
哎呦不错哦！一组让人眼前一亮的404创意页面设计
「二次设计」可以设计出与什么样好的作品或经典案例？
如何用参数化SQL语句污染你的计划缓存
该不该用高大上的LOGO网格？
这些 Git 技能够你用一年了
如何使用 Datadog 监控 NGINX（第三篇）
危险的文件夹上传框
SQLite这么娇小可爱，不多了解点都不行啊
程序员的年龄天花板
为什么人人都该懂点LLVM
25个细致微妙的扁平化2.0风格网页设计
您本该是艺术家，为何要把自己变成操作员？
iptables深入解析：应用层插件篇
什么才算是「中国设计」？中国设计是否已经有了自己的风格？
你应该掌握的七种回归技术
人肉工程在机器学习实践中的作用
日本设计≠性冷淡，也会极简中开出花来
iptables深入解析：mangle篇
iptables深入解析：nat篇
程序员读书这件事情
段子变现实，真有公司开始招女生当程序员鼓励师
设计欣赏：自然风景大图背景的网页设计
十五个你绝对不会想错过的创意广告，你看懂几个？
李想十六年的创业分享：做正确的事，不做容易的事
如何快速掌握一门新技术/语言/框架...
一个 IT 青年北漂四年的感悟
iptables深入解析：ct篇
这样的【联系我们】页面设计你见过吗?
iptables深入解析：filter应用篇
iptables深入解析：filter篇
揭秘谷歌网络基础设施十年演变过程
编写高质量的代码，从命名入手
5个严重影响用户体验的设计问题
关于容量预估/性能压测的思考
薪资对比：Google和Facebook的软件工程师和产品经理
使用Spock框架进行单元测试
linux内核动态加载模块
六大步骤助你设计出优秀应用
SQL Server 排查 CPU 占用高的情况
这些错你还在犯吗？令网站看起来不专业的十个设计误区
良心干货｜如何惊呆你的面试官
设计师必看｜我是怎么混进Google的
一组大气有范儿的黑白灰色调优秀网站设计
PS教程！手把手教你绘制大气的墨迹字体效果
《老码农教你学英语》读者的经验分享
谁让APP工程师产生了泡沫？
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（4）系统构建
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（3）日志与实时流处理
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（2） 数据集成
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（1）概念
人性化的增强现实用户体验
二十年前是怎样开发游戏的？
如何写一个软件渲染器？
设计小科普！给设计师的模块化设计新手完全入门指南
图标，文字，还是图标加文字？
七个例子帮你更好地理解 CPU 缓存
创建一个360°视图（3）：数据设计及导入策略
创建一个360°视图（2）：模式开发
创建一个360°视图（1）：概述&数据分析
Mongodb请求处理流程
一步步教你分析网站数据（二）
一步步教你分析网站数据（一）
从减少点击次数，到降低使用负荷
Unix 哲学：Elixir 将会替代 Go
那些年我们一起追过的缓存写法(四)
一些命令行效率工具
我在华为20年之小趣事回忆
逆风求变！改版后的大牌LOGO们
赏析|看看国际一线品牌化妆品网站长成什么样
设计师的经验总结！我们为什么需要动效设计？
程序人生的寂静欢喜
Apache Spark 入门简介
C#程序开发中经常遇到的10条实用的代码
解析大型.NET ERP系统：单据标准功能程序设计
解析大型.NET ERP系统：十三种界面设计模式
如何编写一个全新的 Git 协议
我用PHP图像技术做了一个有趣的贴胡子程序，准确率达到98%
我每天都画草图，你也该试试看
时间感知对交互设计的影响
移动设备手势分析――用户是怎样操作手机的？
Quora 是如何使用机器学习的？
算法与算法工程师，技术与技术人员
交互设计师如何与人合作
一些 Linux 桌面小技巧
有了 Linux，你就可以搭建自己的超级计算机
如何成为能言善辩的设计师
18个采用渐变色设计的网页
如何教女朋友编程？
Ceryx：一个动态 NGINX
到底是顾客旅程地图还是服务蓝图？
简约之道 - 最小化界面设计的组成要素及可用性分析
为什么 Facebook APP 超过 100 MB了？
移动应用引导设计赏析
GitHub vs. Bitbucket 不只是功能不同
打破定式，突破屏障，走出自己的创意舒适区
细腻强大中透着女人味的网站设计欣赏
热门移动端输入交互
甲骨文：不行，你不能看我们的源代码！
爆栈三部曲：数据库开发大系技术栈
Cocolia设计作品集|玩转色彩的顽童
打破平淡魔咒的网页设计
案例学习 - 为Apple Watch简化现有产品的设计思路
如何给 2D 游戏添加光照？
HBase 数据库检索性能优化策略
Mongodb多存储引擎支持机制
Mongodb mmapv1存储引擎解析
老外被中国App惊呆了
PostgreSQL的MVCC并发处理
C++面向对象编程(一)：基于对象(无成员指针)
分享.NET系统开发过程中积累的扩展方法
解析大型.NET ERP系统：高质量.NET代码设计模式
图说2015用户体验行业调查报告
业界良心！2015年最优秀的20款网站配色方案（附配色工具）
开源项目的那点事
浅谈设计师的职业道路――以frog为例
WINDOWS 10 对网页设计的四大影响
Nginx性能优化
一位印度工程师在中国的见闻，值得每个国人反思
如何通过反向 SSH 隧道访问 NAT 后面的 Linux 服务器
如何收集 NGINX 指标（第二篇）
如何监控 NGINX（第一篇）
史上最复杂的验证邮件地址的正则表达式
提升用户体验的7大微交互
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（4）
关于寻路算法的一些思考（8）：长期和短期目标
还可以这么玩儿！展现汉堡图标的新玩法的20个设计方案
C#多线程编程
怎么进入 BAT 的研发部门？
关于寻路算法的一些思考（7）：地图表示
32个国外房地产开发公司网站设计
使用 Redis 实现分布式系统轻量级协调技术
Redis GEO 特性简介
视线和光线：如何给游戏添加 2D 可见性和阴影效果
简约之道 - 最小化界面设计的起源
数据驱动的界面设计
JVM模板解释器：字节码的resolve过程
JVM模板解释器：如何根据字节码生成汇编码？
你会swap吗，按值传递还是按引用？
如何用消息系统避免分布式事务？
Apache kafka 工作原理介绍
CGroup 介绍、应用实例及原理描述
Kafka文件存储机制那些事
设计师必备20条设计黄金法则
关于烂代码的那些事（中）
简化密码设计的三个小秘籍
严谨而浪漫！20个来自德国最优秀的网页设计
关于烂代码的那些事（上）
产品思维， UX设计下一个趋势？-人生苦短，做点喜闻乐见的
用户体验设计中被忽视的细节―评估线上购买演唱会门票的体验
网页改版7大要素
C++11中的右值引用
决策树算法介绍及应用
C# 托管资源和非托管资源
设计师心中的最佳模糊效果五强
印证渐变复兴的20个网站
软件工程―思考项目开发那些事（一）
Google翻译是如何把深度学习“塞进”手机的？
高效 MacBook 工作环境配置
LinkedIn架构这十年
设计师对可扩展设计工具的探索
网络程序计时器通常用啥实现？
探索C#之跳跃表(SkipList)
探索C#之布隆过滤器(Bloom filter)
设计观察：学会设计优秀的logo，也就学会了设计优秀的人生
Material Design只是独辟蹊径，并未全面胜出
新手教程：如何为网站搭配图片
大数据并行计算利器之MPI/OpenMP
地图匹配算法实践
利用模拟退火提高均值算法的聚类精度
一个故事讲清楚 NIO
理解RESTFul架构
全新的导航形式:全屏菜单
提升Web用户体验的71个设计要点
超实用的网页设计构图原则
为什么我们总会需要一款APP？
Git 使用规范流程
28个激发你灵感的自然绿色网站
UX路漫漫 - 产品设计当中常见的5个误区
Today Widget 抢占比桌面更重要的地盘
中国设计最前沿――2015网页设计趋势（精选）
如何在一个简单的 REST客户端使用 SQL，Hadoop，Drill？
我是如何构建一个持续发展的项目
构建亿级前端读服务
Quora 是如何做到高质量的快速开发的？
解析大型.NET ERP系统：20条数据库设计规范
iOS当中4种UI元素的可用性问题及优化建议
机器学习中的逻辑回归模型简介
Linux资源管理之cgroups简介
深入 Nginx：我们是如何为性能和规模做设计的
浅议内滚动布局
解析大型.NET ERP系统：代码异味
Edge浏览器能为微软赢回Web开发者的心吗？
SQL Server里PIVOT运算符的”红颜祸水“
我用爬虫一天时间“偷了”知乎一百万用户，只为证明PHP是世界上最好的语言
UI设计师要不要真的懂技术？
Linux mkdir、tar 和 kill 命令的 4 个有用小技巧
历史内幕：微软为何放弃IE？
你知道了吗？2015年网页设计的9大趋势
SSL/TLS部署最佳实践v1.4
做狙击手是怎样一种体验？
.NET程序的性能要领和优化建议
像APP设计师一样思考 （二）
LINUX 101: 让你的 SHELL 更强大
监控 Linux 系统的 7 个命令行工具
为何大多数人做出来的图表只是一坨屎？
10大理由，你为什么坚持好的设计
如何设计一个内存分配器？
碉堡了！麻省理工学院开发出自动修复 Bug 的系统
规模要素：数据平台的组成和扩展
像APP设计师一样思考（一）
Sublime Text 全程指南
8 个不得不说的 MySQL 陷阱
从错误中汲取经验 - 我们在打造Buffer的过程中所学到的
重新设计SoundCloud――分解并重塑
游戏服务端架构发展史（中）
游戏服务端架构发展史（上）
准备好迎接大数据爆炸时代么？ 3个重要的数据库策略技巧
Linux 内核内存管理（1）
Hadoop的Server及其线程模型分析
Memcached简介
REST简介
探索C#之6.0语法糖剖析
如何在网页中使用留白
搞个这样的APP要多久？
喵星人教你记 HTTP 状态码
你了解实时计算吗？
避免3种响应式设计灾祸
你为什么会离开游戏行业？
泊松分布和指数分布：10分钟教程
蒙特卡罗方法入门
NET技术大系概览 （迄今为止最全的.NET技术栈）
带你看懂Dictionary的内部实现
5 个最佳的 Linux 桌面环境
IT 技术人必须思考的 15 个问题
CLR 这些年有啥变化吗？
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（3）
Redis 的 5 个常见使用场景
Visual Studio 2015和.NET 4.6现已提供下载
我眼里的DBA
V8 之旅： 垃圾回收器
V8 之旅：优化编译器
V8 之旅：对象表示
V8 之旅：FULL COMPILER
我从腾讯那“偷了”3000万QQ用户数据，出了份很有趣的独家报告！
一起来写个简单的解释器（2）：两个整数相加或相减
记一次苦逼的SQL查询优化
Visual Studio 2015 正式发布，已开放下载
数据库大型应用解决方案总结
标准模板库（STL）使用入门（下）
Go1.5 发布说明
每个开发人员都需要了解的一个SQL技巧
10年DotNet老程序员推荐的7个开发工具
学习笔记：The Log（我所读过的最好的一篇分布式技术文章）
学习笔记：Twitter核心数据类库团队的Hadoop优化经验
谈谈 Linux 内核驱动的编码风格
Linux 内核里的“智能指针”
怎样看待比自己强的人
MongoDB 3.2 先睹为快
贝叶斯、概率分布与机器学习
记 storm-starter 在某知名 IDE 下的悲催调试经历
如何用 Spark 快速开发应用？
10 个 Redis 建议/技巧
HTTP 协议漫谈
机器学习中的数学(5)：强大的矩阵奇异值分解(SVD)及其应用
机器学习中的数学(4)：线性判别分析、主成分分析
机器学习中的数学(3)：模型组合之 Boosting 与 Gradient Boosting
机器学习中的数学(2)：线性回归、偏差、方差权衡
你真的很熟分布式和事务吗？
机器学习中的数学(1)：回归、梯度下降
一起来写个简单的解释器（1）
现代 Linux 是不是太复杂了？
10个免费的服务器监控工具
Visual Studio将深度整合GitHub，支持开源扩展
2015 PHP框架调查结果出炉，Laravel最受欢迎！
用树莓派做一个简易的防盗报警器
Redis 与网络流量整形
高并发系统中的常见问题
毁人不倦：大公司小公司
Notepad++源码编译及其分析
为什么事务日志自动增长会降低你的性能
程序员，为未来准备好了吗？
MySQL 调优/优化的 100 个建议
Nginx 引入线程池，提升 9 倍性能
最牛B的编码套路
追踪GitHub项目的流行度
MySQL 高可用架构在业务层面的分析研究
程序员要有持续产出
为什么免费代理是“免费”的？
能在编程之路走得更远的迹象
.NET委托解析
.NET泛型解析(下)
.NET泛型解析(上)
极其出色程序员的各种迹象
大型网站图片服务器架构的演进
浅析C#中的“==”和Equals
基于 ini 配置文件实现 PHP 多维数组数据的按行存储和读取
PHP开发安全问题总结
优秀程序员的各种迹象
为什么 Emacs 和 Vi 的学习曲线非常陡峭
不应该做程序员的各种迹象
MySQL线程池总结(二)
MYSQL线程池总结(一)
平庸程序员的各种迹象
趣文：自从我做了程序员之后
糟糕程序员的各种迹象
谷歌败诉，甲骨文可以向使用 Java API 的公司收版税了
你真的需要做一个App么？
标准模板库（STL）使用入门（上）
Material Design：为什么悬浮响应按钮是糟糕的 UX 设计
为了成为优秀的程序员，我需要擅长数学吗？
GPU：并行计算利器
结对编程搞了两年，我学到了这些！
使用版本控制系统的 3 个建议
分析了443个免费代理 其中只有21％没有黑幕 那么剩下的79%呢
5 分钟介绍帮 12306 解决数亿人订票问题的 Geode
一套跨平台五子棋网游的开发经历
PHP设计模式漫谈之迭代器模式
写一个每秒接收 100 万数据包的程序究竟有多难？
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（2）
PHP设计模式漫谈之调解者模式
Bash 快捷键大全
PHP 20岁了：从玩具到巨头
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（1）
MySQL Cluster：如何通过扩展为MySQL带来2亿QPS
大型网站架构体系的演变（上）
大型网站架构体系的演变（下）
浅谈大型Web系统架构
如何在 Git 里撤销(几乎)任何操作
Linux 内核数据结构：双向链表
影响数据检索效率的几个因素
漫画组图：程序员的日常生活（46-53）
Linux 内核数据结构：Radix 树
用 Tmux 和 Vim 打造 IDE
外部排序，杀鸡焉用牛刀？
伯乐在线新版本简介
To be a real programmer，对程序员说点实在话
Tmux 速成教程：技巧和调整
如何用不到 30 行代码写一个模板引擎？
是时候给糟糕的技术面试来场革命了
5亿整数的大文件，怎么排？
编程字体小汇总，总会有你喜欢的那一款！
用 LVS 搭建一个负载均衡集群
Tmux：Linux 从业者必备利器
为最佳性能调优 Nginx
如何生成每秒百万级别的 HTTP 请求？
Linux运维工程师入门须掌握的10个技术点
Nginx 服务器安装及配置文件详解
Visual Studio Code  0.3.0 版试用体验
提高 Vim 使用效率的 12 个技巧
比较全面的MySQL优化参考
白板编程浅谈――Why, What, How
一个平庸程序员的自白
加班是什么，可以吃吗？
通过 GDB 学习 C 语言
我们搞开发的为什么会感觉到累
Shell脚本编程初体验
数据挖掘历史中的重要里程碑
Origami五分钟入门秘籍
运维角度浅谈MySQL数据库优化
代码覆盖率工具 Istanbul 入门教程
每个程序员要注意的 9 种反模式
我的MYSQL学习心得（16） ： 优化
我的MYSQL学习心得（17） ： 复制
Git版本控制与工作流
我的MYSQL学习心得（14） ： 备份和恢复
我的MYSQL学习心得（13） ： 权限管理
我的MYSQL学习心得（15） ： 日志
TCP/IP 完全掌握了么？来看看 CloudFlare 的面试题
写一个支持键盘输入和屏幕输出的内核
我的MYSQL学习心得（12） ： 触发器
我的MYSQL学习心得（10） ： 自定义存储过程和函数
我的MYSQL学习心得（11） ： 视图
Go并发编程基础
超大 Cookie 拒绝服务攻击
我的MYSQL学习心得（9） ： 索引
我的MYSQL学习心得（8） ： 插入 更新 删除
我的MYSQL学习心得（7） ： 查询
Tmux 入门介绍
我的MYSQL学习心得（6） ： 函数
我的MYSQL学习心得（5） ： 运算符
我的MYSQL学习心得（4） ： 数据类型
我的MYSQL学习心得（3） ： 查看字段长度
我的MYSQL学习心得（2） ：数据类型宽度
我的MYSQL学习心得（1） ：简单语法
软件工程师的创业陷阱：接私活
信息图：软件工程师薪福指南
为什么打断 15 分钟的代价是 1 个小时
一位俄罗斯程序员移民美国的故事
浅谈排队论
SourceForge分发的GIMP安装包开始捆绑推广软件
SQL on Hadoop 的真相（2）
林仕鼎：系统架构领域的一些学习材料
我用 Go 语言做了一个红白机模拟器
关于 StackOverflow 上评论风格的争议
实时处理日均50亿会话，解析Twitter Answers的架构
Netflix工程总监眼中的分类算法：深度学习优先级最低
如何安全地存储密码？
理解 MySQL（4）：并行数据库与分区(Partition)
理解 MySQL（3）：复制(Replication)
理解 MySQL（2）：索引与优化
理解 MySQL（1）：架构和概念
由浅入深探究 MySQL索引结构原理、性能分析与优化
老码农教你在 StackOverflow 上谈笑风生
探索C#之微型MapReduce
SQL Server自动化运维系列：关于数据收集
SQL Server自动化运维系列：监控跑批Job运行状态
SQL Server自动化运维系列：关于邮件通知那点事
小宝宝半夜老是哭，程序员爸爸设计了这个APP
技术人员拿高薪有哪些谈判技巧？
八岁小孩的数学：少儿图论
Shell（二）：变量、数据重定向和管道
如何用C++在不按回车的情况下获取标准输入中的字符
算法题：删除 K 位数字
算法题：最长公共子序列
算法题：矩阵链乘问题
算法题：顶点覆盖问题
选择合适的推荐系统模型
计算机中的黑魔法：尾递归
高效程序员的 5 种角色
当我完善几年前的一个老项目时，我做了哪些改进
如果让我完善几年前的一个项目，我会做哪些改进?
IT男的真实人生：总被误认为是修电脑的
老鸟向新手讲解各种编程比赛
一大波你可能不知道的 Linux 网络工具
11个让你吃惊的 Linux 终端命令
How-old.net 网站是如何运作的？
机器学习实战ByMatlab（5）：Logistic Regression
机器学习实战ByMatlab（4）：二分K-means算法
修改Hosts为何不生效，是DNS缓存？
防范 DDoS 攻击的 15 个方法
.NET高级工程师面试题之SQL篇
机器学习实战ByMatlab（3）：K-means算法
机器学习实战ByMatlab（2）：PCA算法
机器学习实战ByMatlab（1）：KNN算法
老菜鸟致青春，程序员应该选择 Java 还是 C#
为什么你说“就差一个码农了”，我们是拒绝的
高性能服务端漫谈
提高 Vim 和 Shell 效率的 9 个建议
C中的继承和多态
C++中的指针与引用
C++静态库与动态库
聊聊移动端跨平台开发的各种技术
C++对象模型
数据分析的 7 个关键步骤
C++的函数重载
Shell（一）：功能、配置和插件
字符集和字符编码（Charset & Encoding）
SQL on Hadoop 的真相（1）
三种分页方式效率的简单测试
Web应用上线前，程序员该考虑的技术有这些
每行代码都有潜在的 bug
告别第三方，Visual Studio 引入新的网络诊断工具
SQL Server基础：存储过程
SQL Server基础：游标
SQL Server基础：索引
Sql Server函数全解(5)：系统函数
Sql Server函数全解(4)：日期和时间函数
Sql Server函数全解(3)：数据类型转换函数和文本图像函数
Sql Server函数全解(2)：数学函数
Sql Server函数全解(1)：字符串函数
谷歌又双关闭一个产品，这次是 CDN 服务 PageSpeed Service
Sql Server基础：数据类型详解
Sql Server基础：使用T_SQL创建，修改，查看数据库信息
用信号量解决进程的同步与互斥探讨
指数函数和自然常数 e 的一个直观说明
程序员必须克服的十大编程禁忌
编写更好的C#代码
代码的印象派：写点好代码吧
文本三巨头：zsh、tmux 和 vim
大型网站的 HTTPS 实践（4）：协议层以外的实践
大型网站的 HTTPS 实践（3）：基于协议和配置的优化
大型网站的 HTTPS 实践（2）：HTTPS 对性能的影响
大型网站的 HTTPS 实践（1）：HTTPS 协议和原理
百度全站 https FAQ：技术宅告诉你如何搜索更安全
理解 TCP/IP 网络栈  & 编写网络应用
新加坡总理公开多年前写的数独程序源码
一个程序员的数学学习探索之旅
隐私泄露杀手锏：Flash 权限反射
C# 泛型的协变和逆变
地理围栏算法解析
关于C++引用的一些注意点
.NET对象的内存布局
GitHub工程师谈GitHub Pages服务开发经验
MySQL索引原理及慢查询优化
C++和双重检查锁定模式(DCLP)的风险
国外程序员访谈：Dropbox 女程序员 Leah Culver
微软推出 Visual Studio 的 GitHub 扩展
Visual Studio Code 的简单试用体验
优化 SQL SELECT 语句性能的 6 个简单技巧
深入浅出：Linux设备驱动之字符设备驱动
深入浅出：Linux设备驱动中的并发控制
MySQL之终端：管理数据库的基本操作
Redis cluster 的使用经验
趣文：孙悟空无姓无名的时候，阎王生死簿是怎么写的呢？
一次非常有意思的 SQL 优化经历
国外程序员访谈：独立程序员的一周
深入浅出：Linux设备驱动中的阻塞和非阻塞I/O
深入浅出：Linux设备驱动之异步通知和异步I/O
深入浅出：Linux设备驱动之中断与定时器
算法杂货铺：k均值聚类(K-means)
算法杂货铺：分类算法之决策树(Decision tree)
算法杂货铺：分类算法之贝叶斯网络(Bayesian networks)
算法杂货铺：分类算法之朴素贝叶斯分类(Naive Bayesian classification)
李开复谈苹果、微软、Google的优点和弱点是什么？
C语言杂谈：指针与数组 (下)
C语言杂谈：指针与数组 (上)
游戏中的 2D 可见性
举例说明：Hadoop vs. NoSql vs. Sql vs. NewSql
.NET出现频率非常高的笔试题
你应该知道的浮点数基础知识
我是如何拿到Facebook Offer的
趣文：现实生活中的 Linux
开源编译器 GCC 跨越 5.0，发布 GCC 5.1
《计算机程序的构造和解释》合著者萨斯曼教授推荐的书单
Spark入门（Python版）
S.O.L.I.D：面向对象设计的头 5 大原则
关于寻路算法的一些思考（6）：预先计算好的路径的所用空间
SQL Server 执行计划缓存
PHP 正则表达式
看待逻辑回归的12种方式
机器学习项目中常见的误区
Linux Shell 脚本面试 25 问
用 LDA 做主题模型：当 MLlib 邂逅 GraphX
Vim入门教程
徐飞：老码农的技术理想
分布式数据库 RethinkDB 2.0 发布
Redis 3.0.0正式版发布，全新的分布式高可用数据库
PHP开发者常犯的10个MySQL错误
从大数据中找到那些隐藏的大智慧
漫画：如何编程？四步走，So easy！
你用过这种奇葩的C#注释吗？如何看待
王德水：加班有罪
一小时搭建个人网站
如何编写富有表现力的代码？
怎样利用Spark Streaming和Hadoop实现近实时的会话连接
如何构建高扩展性网站？
国外程序员访谈：前 C# 编译器组首席工程师 Eric Lippert
大数据时代的数据存储，非关系型数据库MongoDB
开发高性能的MongoDB应用：浅谈MongoDB性能优化
简述负载均衡和CDN技术
工程师真是好的结婚对象么？
PHP优化杂烩
美加州罪犯学习编程 出狱后变身程序员
CLion：JetBrains 正式推出的 C/C++ IDE
格式化 SQL 来提高效率
Spark 已经 5 岁了
浅谈PHP自动化代码审计技术
张雨石：微博背后的那些算法
Linux 4.0 来了，不再需要重启
程序员从书本学习编程的 5 个建议
程序员如何选择编程技术书？
相似图片搜索的原理（二）
相似图片搜索的原理
关于SQL注入，你应该知道的那些事
『应用机器学习的建议』的学习笔记
Visual Studio 2015 移动跨平台开发初体验
专访 .NET 开源关键决策者潘正磊
Nginx 重写规则指南
MySQL入门书籍和方法分享
深入详解SQL中的Null
浅析Ruby的备选Web开发框架Cuba
国外程序员访谈：浏览器兼容性测试工具 Browserling 创始人 Peteris Krumins
PayPal如何使用深度学习和监测工作来打击欺诈
实战：上亿数据如何秒查
中文版：Stack Overflow 2015年开发者调查结果
珠联璧合：组合 R 语言和 D3.js 的力量
关于寻路算法的一些思考（5）：处理移动中的障碍物
重温SQL――行转列，列转行
PHP实现四种基本排序算法
.NET 中的 async/await 异步编程
人脸识别技术大总结(1)：Face Detection & Alignment
Git 10 周年访谈：Linus 讲述背后故事
Facebook的人工智能系统学习和回答问题
关于寻路算法的一些思考（4）：A* 算法的变体
.NET源码Stack和Queue的实现
关于寻路算法的一些思考（3）：A*算法的实现
PHP 判断数组是否为空的几种方法
C#接口作用的深入理解
如何在Linux上找出并删除重复的文件：FSlint
最佳实践（3）：Windows应用开发
程序员应该读的 7 本计算机书
PHP生成随机密码的几种方法
Linux基础：如何找出你的系统所支持的最大内存
Shell入门：掌握Linux，OS X，Unix的Shell环境
12 个组织良好的网络监控工具
如何在MLlib中实现随机森林和梯度提升树（GBTs）？
想成为一名顶级程序员，17岁开始学编程晚么？
ASP.NET MVC 插件化机制
.NET逻辑分层架构总结
MySQL大数据量快速插入方法和语句优化
MySQL大量数据插入各种方法性能分析与比较
PHP中的魔术方法和魔术常量简介和使用
如何使用分层存储，让 HDFS 变得更高效？
学编程为什么这么难？每个新手绝对要知道的那些事
SQL Server自动化运维系列：监控磁盘剩余空间及SQL Server错误日志
SQL Server自动化运维系列：监控性能指标脚本
漫谈程序员系列：伤心小箭，你中了几枝
漫谈程序员系列：你的幸运女神呢
漫谈程序员系列：咦，你也在混日子啊
Linux中的15个基本‘ls’命令示例
怎样在 Linux 中限制网络带宽使用
Linux 下最为人熟知的归档/压缩工具
被 Linus Torvalds 批评过的十一种技术
GitHub是如何征服Google、微软和其它公司的
安装完 MySQL 后必须调整的 10 项配置
ASP.NET 安全
30 天的 Github 挑战，我从中学到的 5 个经验
背后的故事之 - 快乐的Lambda表达式（二）
背后的故事之 - 快乐的Lambda表达式（一）
C#集合类型大盘点
程序员能用上的 10 个云 IDE
设计模式六大原则（6）：开闭原则
设计模式六大原则（5）：迪米特法则
设计模式六大原则（4）：接口隔离原则
设计模式六大原则（3）：依赖倒置原则
设计模式六大原则（2）：里氏替换原则
设计模式六大原则（1）：单一职责原则
关于 PHP 7 你必须知道的五件事
浅谈程序优化
Dart语言遭遇重大挫折：Chrome将不再内置Dart VM
趣图：和程序员交流的正确姿势
同行代码审查的实战经验
Bash快速入门指南
TCP数据重传时间细节探秘及数据中心优化
SQL Server 深入解析索引存储(下)
SQL Server 深入解析索引存储(中)
SQL Server 深入解析索引存储(上)
构建高并发高可用的电商平台架构实践
Sketch+Keynote双剑合璧：5步快速制作移动动效
.NET垃圾回收：非托管资源
.NET垃圾回收：原理浅析
设计追波风
网页大图片应用技巧浅析
字体设计第1战：移花接木
高效的Emacs
C# 基础技术问题总结
程序员需要自问的 10 个问题
如何申请进驻 Y Combinator？
20个 Unix/Linux 命令技巧
高扩展性的学习路线
学习iOS设计：iOS8的颜色、文字和布局学习
设计的骨骼（一）
为了更方便地输入Email地址
25 条超实用简约原则（2）
SQL Server之旅（15）：nolock引发的三级事件的一些思考
SQL Server之旅（14）：深入的探讨锁机制
SQL Server之旅（13）：对锁的初步认识
Windows 10 VS. Linux
在线约会系统中的机器学习
用图片看尽 IE 浏览器的这一生
2015年有关Hadoop的10个预测
SQL Server之旅（12）：sqltext的参数化处理
SQL Server之旅（11）：简单说说sqlserver的执行计划
C#几个经常犯错误汇总
SQL Server 系统数据库恢复
SQL Server调优系列玩转篇三（利用索引提示（Hint）引导语句最大优化运行）
减少C++代码编译时间的方法
关于寻路算法的一些思考（2）：Heuristics 函数
ASP.Net请求处理机制初步探索之旅（5）：ASP.Net MVC请求处理流程
ASP.Net请求处理机制初步探索之旅（4）：WebForm页面生命周期
SQL Server之旅（10）：看看DML操作对索引的影响
ASP.Net请求处理机制初步探索之旅（3）：管道
SQL Server之旅（9）：看公司这些DBA们设计的这些复合索引
转变2015年用户体验设计的3件大事
FACEBOOK产品设计总监：设计APP时的14个必考题
网页设计中的隐藏菜单示例
关于CPU Cache：程序猿需要知道的那些
趣文：一根网线发起的攻击
Linux 上的最佳 C/C++ IDE
代码审查过程
ASP.Net请求处理机制初步探索之旅（2）核心
SQL Server之旅（8）：复合索引和include索引到底有多大区别？
ASP.Net请求处理机制初步探索之旅（1）：前奏
SQL Server之旅（7）：为什么都说状态少的字段不能建索引
设计师不应该错过的响应式设计框架
摄影视觉运用于网页设计
动效：APP设计的肢体语言
国外一些好用的UX/UI设计工具和资源介绍
分布式系统阅读清单
ASP.Net MVC开发基础学习笔记（5）：区域、模板页与WebAPI初步
支持向量机在 R 语言中的实现和使用
ASP.Net MVC开发基础学习笔记（4）：校验、AJAX与过滤器
SQL Server之旅（6）：使用winHex利器加深理解数据页
SQL Server之旅（5）：确实不得不说的DBCC命令
ASP.Net MVC开发基础学习笔记（3）：Razor视图引擎、控制器与路由机制学习
浅析 Linux 初始化 init 系统（2）： UpStart
浅析 Linux 初始化 init 系统（1）：sysvinit
浅析 Linux 初始化 init 系统（3） Systemd
ASP.Net MVC开发基础学习笔记（2）：HtmlHelper与扩展方法
SQL Server之旅（4）：你必须知道的非聚集索引扫描
SQL Server之旅（3）：解惑那些背了多年聚集索引的人
ASP.Net MVC开发基础学习笔记（1）：走向MVC模式
SQL Server之旅（2）：理解万恶的表扫描
SQL Server之旅（1）：那些给我们带来福利的系统视图
你真的会正确使用断言么？
10分钟学会理解和解决MySQL乱码问题
十分钟搞清字符集和字符编码
手机app设计容易识别的文字尺寸，行距是多少？
口袋中的应用：交互界面重思考
iOS 平板与 Android 平板的交互与动画
使用Golang快速构建WEB应用
漫谈机器学习中的距离和相似性度量方法
再见，Google Code将于2016年1月25日关闭
当你在浏览器中输入Google.com并且按下回车之后发生了什么？
Linux 4.0 不再需要重启
7行代码，3分钟：从无到有实现一门编程语言
每个程序员都应当知道的编译器优化知识
Django应用数据库从MySQL到PostgreSql的迁移
人工智能\机器学习\统计学\数据挖掘之间有什么区别？
关于谷歌Material Design：你需要知道的一切
当我们谈论极简设计，我们在谈些什么
见微知著，谈移动缺省页设计
Material Design的一次设计探索
从视频提取循环播放式GIF动画的算法
我的汇编学习之路（2）：主要术语和概念
看看国际一线品牌化妆品网站长成什么样
25 条超实用简约原则（1）
我的汇编学习之路（1）：指令
创业公司如何让程序员每周工作60-80个小时？
55 个实用的大数据可视化分析工具
关于大型网站技术演进的思考（二十一）：网站静态化处理―Web前端优化（下）（13）
关于大型网站技术演进的思考（二十）：网站静态化处理―web前端优化―中（12）
关于大型网站技术演进的思考（十九）：网站静态化处理―Web前端优化―上（11）
一大波实用的 bash 别名和函数
如何使错误日志更加方便地排查问题
理想的程序员
良少：编程能力层次模型
如何在Hadoop 2.0上实现深度学习？
请不要一厢情愿地为了压榨开发人员而强迫他们加班
用 C 语言编写 X86 DOS 启动区
一些不起眼但非常有用的 Vim 命令
我泡在 Github 的 365 天，每天都为开源做贡献
让更多人上网的谷歌气球是如何运作的？
关于大型网站技术演进的思考（十八）：网站静态化处理―反向代理（10）
关于大型网站技术演进的思考（十七）：网站静态化处理―满足静态化的前后端分离（9）
Git Step by Step (8)：Git的merge和rebase
Git Step by Step (7)：Git远程仓库（续）
Git Step by Step (6)：Git远程仓库
Git Step by Step (5)：Git分支(branch)
Git Step by Step (4)：探索.git目录
Git Step by Step (3)：Git对象模型
Git Step by Step (2)：本地Repo
Git Step by Step (1)：Git 简介
成为一名数据分析师的新手指导
大规模机器学习流程的构建与部署
那些年我们一起追过的缓存写法(三)
那些年我们一起追过的缓存写法(二)
时间管理很简单，看看绝地武士的招数
程序员面试：电话面试问答Top 50
CPU也可以有后门？
C#中的Lambda表达式和表达式树
关于大型网站技术演进的思考（十六）--网站静态化处理―前后端分离―下（8）
关于大型网站技术演进的思考（十五）--网站静态化处理―前后端分离―中（7）
揭开计算机的神秘面纱
说说Golang的使用心得
C 语言中的指针和内存泄漏
开始学习Linux的一些建议
关于大型网站技术演进的思考（十四）--网站静态化处理―前后端分离―上（6）
卓越程序员和优秀程序员有哪些区别？
在 Linux 下你所不知道的 df 命令的那些功能
ASP.NET应用程序和页面生命周期
Gradle入门系列（5）：创建多项目构建
如何使用linux程序mdadm创建软件RAID1软阵列
如何在 Linux 下大量屏蔽恶意 IP 地址
如何解压 tar 文件到不同的目录中
Linux有问必答：如何检查Linux的内存使用状况
如何在Linux命令行中创建以及展示演示稿
Linux有问必答：如何在Linux下重命名多个文件
好对象的 7 大美德
Linux进阶：让效率翻倍的Bash技巧（一）
用Log4Net来记录系统的日志信息
客户端到服务器端的通信过程
Asp.Net页面生命周期
【大型网站技术实践】初级篇：借助LVS+Keepalived实现负载均衡
大型网站的灵魂――性能
通信协议：HTTP、TCP、UDP
值得程序员和设计师关注的微信公众号
2-3法则设计分布式数据访问层
懒惰程序员的神秘天赋
软件开发的硬约束
谷歌 I/O 2015开发者大会传闻汇总
高效代码审查：来自前质疑者的9个建议
关于大型网站技术演进的思考（十三）--网站静态化处理―CSI（5）
关于大型网站技术演进的思考（十二）--网站静态化处理―缓存（4）
关于大型网站技术演进的思考（十一）--网站静态化处理―动静分离策略（3）
关于大型网站技术演进的思考（十）--网站静态化处理―动静整合方案（2）
机器学习和图像识别是怎样彻底改变搜索的？
运动目标检测与跟踪
怎样收集智能数据？
常见的大数据术语表
我该如何向非技术人解释SQL注入？
YouTube上最火的十个大数据视频
神经网络和深度学习（1）：前言
OpenCV进阶之路：一个简化的视频摘要程序
OpenCV成长之路(10)：视频的处理
OpenCV成长之路(9)：特征点检测与图像匹配
OpenCV成长之路(8)：直线、轮廓的提取与描述
OpenCV成长之路(7)：图像滤波
OpenCV成长之路(6)：数学形态学基本操作及其应用
OpenCV成长之路(5)：图像直方图的应用
OpenCV成长之路(4)：图像直方图
OpenCV成长之路(3)：模仿PhotoShop中魔术棒工具
OpenCV成长之路(2)：图像的遍历
OpenCV成长之路（1）：图像的读写与显示
关于大型网站技术演进的思考（九）--网站静态化处理--总述（1）
Qt开发者关于QThread的咆哮――你们都用错了
管理的误区（8）：我还能做大量的技术工作
关于大型网站技术演进的思考（八）：存储的瓶颈（8）
关于大型网站技术演进的思考（七）：存储的瓶颈（7）
姑娘，咱们一起去学编程吧
程序员如何做到『编程速度又快，Bug 数量又少』？
信息图：如何成为一名数据科学家？
疯狂到相信自己能够改变世界，工程师就是这么一群人
一个神人创造了验证码，又让验证码做出了巨大贡献
和程序员打交道的十大禁忌
浅析数据化设计思维
拿什么来衡量程序员的生产力？
关于游戏开发，学校没有教给我的十件事
程序员必备的代码审查（Code Review）清单
Hadoop学习笔记：MapReduce框架详解
单元测试军规：如何编写更好的单元测试
关于大型网站技术演进的思考（六）：存储的瓶颈（6）
六百字读懂 Git
20条Linux命令面试问答
25个Photoshop最佳免费工具和插件集合
HBase的特征和优点
NoSQL数据库的分布式算法
你的每行代码值多少钱？
.NET开发者必备的工具箱
给 Git 中级用户的 25 个小贴士
关于大型网站技术演进的思考（五）：存储的瓶颈（5）
关于大型网站技术演进的思考（四）：存储的瓶颈（4）
漫谈程序员系列：薪资，你是我不能言说的伤
漫谈程序员系列：程序员该不该考虑初创公司
漫谈程序员系列：任性，春节前辞职
Awk 20 分钟入门介绍
五大常用算法之五：分支限界法
五大常用算法之四：回溯法
五大常用算法之三：贪心算法
五大常用算法之二：动态规划算法
五大常用算法之一：分治算法
Kruskal 最小生成树算法
双面大数据：是天使也是魔鬼
图像局部特征点检测算法综述
检测Linux内存使用情况的free命令的10个例子
如何在终端下以后台模式运行Linux程序
通俗解释「为什么数据库难以拓展」
为什么linux下多线程程序如此消耗虚拟内存
.NET中异常处理的最佳实践
SQL Server 致程序员（容易忽略的错误）
为什么我喜欢数据库？没那么复杂和吓人
就是这个美女程序员，写出了让阿波罗成功登陆月球的代码！
Google文件系统（GFS）评析：（下）
Google文件系统（GFS）评析：（上）
浅谈分支预测、流水线与条件转移
.NET中使用Redis (二)
.NET中使用Redis
.NET 环境中使用RabbitMQ
以 DevOps 方式部署 Hadoop 集群
RAID技术介绍和总结
关于大型网站技术演进的思考（三）：存储的瓶颈（3）
在C++中实现Python的切片
伯乐会：伯乐翻译组线下活动 (北京站）图文回放
10个重要的Linux ps命令实战
SQL Server调优系列玩转篇二（如何利用汇聚联合提示（Hint）引导语句运行）
如何知道什么时候该辞职了？
Proxygen：Facebook开源的 C++ HTTP 框架
国外程序员访谈：学无止境
国外程序员访谈：让东西不那么糟
国外程序员访谈：终身学习的一代人
Windows 10发布会：你不可不了解的9大改变
程序员的日常生活：年底如何搞定那些要跳槽的员工？
揭秘史上最遭恨的 Blink 标签的起源
刘强东的旁白：其实，我只是想找个女朋友……
Chrome 中的这个彩蛋，很多人都不知道
关于大型网站技术演进的思考（一）：存储的瓶颈（1）
关于大型网站技术演进的思考（二）：存储的瓶颈（2）
微软是时候把 IE 浏览器开源了
C++模板元编程（C++ template metaprogramming）
亿级用户下的新浪微博平台架构
XDA 开发者论坛谴责小米违反 GPLv2 开源条例
那些年我们一起追过的缓存写法(一)
数据压缩的历史、原理及常用算法
SQL Server调优系列玩转篇（如何利用查询提示（Hint）引导语句运行）
从机器学习谈起
从四分钟到两秒――谈谈客户端性能优化的一些最佳实践
101 个 MySQL 的调节和优化的提示
经验丰富的程序员，不要和新手说这些
超酷算法（3）：字谜树
与Node.js分道扬镳的io.js发布1.0版
SQL Server调优系列进阶篇（如何维护数据库索引）
超酷算法（2）：分组密码与安全排列
美国监狱开编程课 囚犯出狱后可当计算机工程师
15款最好用的思维导图（心智图 ）工具
漫谈程序员系列：千奇百怪的程序员
漫谈程序员系列：一个老程序员的2014年终总结
漫谈程序员系列：那些害死程序员的细节
漫谈程序员系列：怎样成为技术达人
漫谈程序员系列：软件开发的十八般乐趣
漫谈程序员系列：程序员到底是什么角色
漫谈程序员系列：谁是为加班而生的
漫谈程序员系列：找工作的辟邪剑谱
漫谈程序员系列：一张图道尽程序员的出路
漫谈程序员系列：无BUG不生活
漫谈程序员系列：别说“我已经很努力了”
漫谈程序员系列：程序员的生活就这样吗
漫谈程序员系列：看看你离优秀有多远
漫谈程序员系列：程序员零门槛？
漫谈程序员系列：3D打印能打印出程序猿吗
漫谈程序员系列：群星闪耀的黄金时代
漫谈程序员系列：受刺激啦，开篇啦
亲爱的程序猿们怎么找工作
国外一些知名程序员的办公室和电脑桌
也许是有史以来最好的游戏：NetHack
伪随机的上位和真随机的逆袭
回顾2014年Linux界发生的好事、坏事和丑事
2015十大最热门科技工作：软件开发工程师居首
年轻程序员最需要学什么？自律！
伯乐会：伯乐翻译组线下活动 (上海站）图文回放
2015年Web发展趋势
程序员调代码访谈：Russ Cox
响应式设计的现状与趋势
C++程序员看过来，false < false的设定恰当吗？
SQL Server调优系列进阶篇（如何索引调优）
内存数据库中的索引技术
TIOBE发布年度编程语言，JavaScript成最大赢家
决定开发者面试成败的 3 个问题
52岁程序员的观点：编程要快还是慢？
又一个强大的 FIS 解决方案：jello
5项启迪性的移动端设计趋势
一个程序员眼中的价值
一个技术从业人员眼中的2014
程序员/软件工程师应该会写作
管理的误区（3）：人人都须被同等对待
管理的误区（2）：只有专家才能做这事
管理的误区（1）：100%利用
没人比程序员更讨厌软件
操作系统中进程简介
创业之前问问自己，能不能做好这14件事情
2048理论上最高能玩到多少分？
软件工程师忽略的隐形成本
物联网改变生活的 7 种方式
如何更好地学习机器学习？
为什么要学习嵌入式系统课程？
为什么面向对象编程是有用的？(以一个角色扮演游戏为例)
回顾 Linux 和开源技术 2014 的大起大落
慕课分享：盘点2014年热门免费开发课程
SQL Server调优系列进阶篇（深入剖析统计信息）
SQL Server调优系列进阶篇（查询语句运行几个指标值监测）
谈谈如何在面试中发掘程序员的核心竞争力
程序员调代码访谈：James Hague
超酷算法：日志结构化存储
程序员调代码访谈：Marc-André Cournoyer
内存分配的隐藏成本
漫画：7种编程语言的学习曲线
ASP.NET SignalR 2.0 入门指南
趣文：我被修改密码的提示逼疯了
算法：塔防游戏中的路径寻找
Web前端开发与iOS终端开发的异同
那不是Bug，是新需求
技术团队的情绪与效率
动效设计的物理法则
C++之父：C++ 的五个普遍误解（3）
如何确认“伪大数据”产品？
有哪些实用的计算机相关技能，可以在一天内学会？
MapReduce实战：倒排索引
为什么像RedHat那样的开源旗手很少？
什么才是程序员的核心竞争力？
编写高效的C程序与C代码优化
让 Android 应用提交更简单――用Worktile管理Android Release
实现和调试 Malloc、Free、Calloc 和 Realloc 的快速教程
为什么要学习编译器课程？
为什么烂软件大行其道而好软件无人问津？
Gif多图：我常用的 16 个 Sublime Text 快捷键
代码覆盖率测试：从误传到现实
Paul Graham：如何在变化的世界里成为专家
C++ 的五个普遍误解（2）：垃圾回收
C++之父：C++ 的五个普遍误解（1）
SQL Server调优系列进阶篇（查询优化器的运行方式）
SQL Server调优系列基础篇（子查询运算总结）
于宙：我们这一代人的困惑
监控系统资源的6个Linux工具
MapReduce实例浅析
数据说话：怎样的程序员最抢手？
我从谷歌工程师文化中学到的 6 个核心原则
重构遗留代码（11）：终结篇
超酷算法：用四叉树和希尔伯特曲线做空间索引
产品细节中的情感化设计
硅谷中的外星人：纵观Reddit十年风雨路
Node.js一分为二：开源项目真需要“大管家”吗？
这就是奥巴马的第一行代码
图文说明：Linux监控命令全覆盖
程序员的“黑客情怀”和“设计师情怀”
漫画组图：程序员的日常生活（40-45）
漫画：程序员辞职或跳槽的几个常见理由
Eric Raymond对于几大开发语言的评价
为什么社交网络中数据翻页技术复杂
使用 C++11 编写 Linux 多线程程序
打造出色 UI 的 7 个法则（下）
打造出色 UI 的 7 个法则（上）
程序员：难做但又必须做的 9 件头疼事
为什么要学习操作系统课程？
一个成功的 Git 分支模型
SQL Server调优系列基础篇（索引运算总结）
SQL Server调优系列基础篇（并行运算总结篇二）
SQL Server调优系列基础篇（并行运算总结）
SQL Server调优系列基础篇（联合运算符总结）
SQL Server调优系列基础篇（常用运算符总结）
SQL Server调优系列基础篇
实现键值对存储（五）：哈希表实现
实现键值对存储（四）：API设计
AngularJS最佳编码实践指南
编程应该用 Mac，还是 PC ?
九张 Gif 图回顾 Web 设计的 25 年历史
javascript技术难点（三）之this、new、apply和call详解
谈谈javascript语法里一些难点问题（二）
谈谈javascript语法里一些难点问题（一）
Gulp， 比Grunt更好用的前端构建工具
超酷算法：Levenshtein自动机
主机游戏之父拉尔夫・贝尔逝世：传奇的一生
奥巴马成为首位写程序的美国总统
免费增值应用正在“杀死”游戏开发者？
国外程序员收集整理的 DevOps 工具和资源
盘点 VS 2015 预览版的 5 个新特性
编程成为英国小学生的必修课
如何研究学习一个机器学习算法
13岁Python开发者写给青少年的多人游戏编程（下）
你的代码写的很烂
iOS 开发者能用上的 10 个 Xcode 插件
iPhone 6 / 6+出现后，如何改进工作流以实现一份设计稿支持多个尺寸？
程序员的最大噩梦是什么？
一位连续创业者写给20多岁年轻人的创业生存指南
关于 Zsh，我最喜欢的那些特性
lucene字典实现原理
GeoHash核心原理解析
老外看中国：移动应用UI设计的十大精髓
递归与尾递归（C语言）
MapReduce原理与设计思想
Google技术开发指南：给大学生自学的建议
C 语言中的指针和内存泄漏
【大型网站技术实践】初级篇：借助Nginx搭建反向代理服务器
5个典型的JavaScript面试题（上）
SSL/TLS 部署最佳实践 v1.3
一个很有借鉴价值的编程故事
18款开源/商用的Linux服务器控制面板
我为什么把失败的创业项目开源了
HTML 5 正名记：两家机构的博弈与一种标准的诞生
重构遗留代码（10）：剖析长方法
理解 Java 垃圾回收机制
色彩设计方法
我所经历的盛大创新院
人工智能和机器学习领域有哪些有趣的开源项目？
看开源软件是如何盈利的？
C++最大的敌人是它的过去
想做web开发，就学JavaScript
如果学习编程可以重来
赢得程序员尊重的 7 个建议
为什么JavaScript是你应当学习的下一个（或第一个）编程语言
为什么我不推荐JavsScript为首选编程语言
一张图看懂硅谷科技公司的男女比例
计算机实际上是如何工作的
关于如何提高Web服务端并发效率的异步编程技术
从把3000行代码重构成15行代码谈起
重构遗留代码（9）：分析 Concerns
13岁Python开发者写给青少年的多人游戏编程（上）
10 个 Python IDE 和代码编辑器
超酷算法：同型哈希
重构遗留代码（8）：一个整洁架构的依赖反转
MongoDB 分页查询的方法及性能
用 Python 和 OpenCV 检测图片上的条形码
用 Python 编写一个国际象棋 AI 程序
重构遗留代码（7）：识别表示层
我是如何在SQLServer中处理每天四亿三千万记录的
重构遗留代码（6）：进攻复杂的方法
Flow：Facebook 的 JavaScript 静态类型检查器
操作系统课程是如何改变我的
一致性哈希算法原理设计
Gradle入门系列（4）：创建二进制发布版本
gulp入T指南
重构遗留代码（5）：游戏的可测试方法
找出安卓手机耗电元凶
FBI最想抓住的黑客
Android Wear计时器开发（3）
开源是免费的，维护也是免费的
重构遗留代码（4）：第一个单元测试
致创业者：APP已死，服务永生
程序员调代码访谈：Brent Simmons
为设计师准备的5个最佳游戏
关于编写性能高效的javascript事件的技术
苹果优山美地 JavaScript 自动化实例
重构遗留代码（3）：复杂的条件语句
每个程序员都该知道的编码准则
当 AMD 遇上 FIS
基于 CSS3 的 WEB APP 横向滑动模式演化
"Hello world!" 混乱代码比赛第一名作品解析
高性能的Python扩展（3）
程序媛的黄金时代
响应式Web设计的9项基本原则
为什么你的代码如此难以理解
科技创业公司的效率工具箱
计算机算法：数据压缩之前缀编码（5）
Apple WatchKit 初探
计算机算法：数据压缩之相对编码（4）
计算机算法：数据压缩之图编码和模式替换（3）
UDP有多不可靠？
程序员，换身行头的时候到了！
7个你可能不认识的CSS单位
C# 6.0 的那些事
全栈开发必备的10款 Sublime Text 插件
动效与品牌设计原则(一）
计算机算法：数据压缩之位图（2）
看看优秀 CEO 如何规划时间
必须记住的 30 类 CSS 选择器
计算机算法：数据压缩之游程编码
JavaScript 风格指南/编码规范（Airbnb公司版）
很少被教的软件开发基础
深入了解 ES6 生成器
21个挑战题，几杯咖啡的时间，来试试
你所不知道的SQL Server数据库启动过程，以及启动不起来的各种问题的分析及解决技巧
SSLStrip 终极版 ：location 瞒天过海
你不知道的字符集和编码（编码字符集与字符集编码）
程序员常有，优秀程序员不常有
Objective-C Runtime 运行时之六：拾遗
Objective-C Runtime 运行时之五：协议与分类
Objective-C Runtime 运行时之四：Method Swizzling
Objective-C Runtime 运行时之三：方法与消息
Objective-C Runtime 运行时之二：成员变量与属性
Objective-C Runtime 运行时之一：类与对象
Paul Graham : 创业之前
Objective-C Runtime
5 分钟上手 Tmux
最好的学习方法是什么样的？
基于JavaScript的机器学习系统
成就未来五年，现在应该开始做些什么？
如果你在找 CSS 学习资源，那就收藏这篇文章
如何简单解释 MapReduce 算法
你不知道的页面编码，浏览器选择编码，get，post各种乱码由来
我的Git笔记
高性能的Python扩展（2）
致有志成为程序员的你
jQuery 3.0：下一代的 jQuery
探真无阻塞加载javascript脚本技术，我们会发现很多意想不到的秘密
回收站功能在 Linux 中的实现
程序员面试，我最喜欢的10个问题
重构遗留代码（2）：魔术字符串和常量
如果你想追随梦想，就要心无他念
关于C++14：你需要知道的新特性
浅谈算法和数据结构（12）：无向图相关算法基础
浅谈算法和数据结构（11）：哈希表
浅谈算法和数据结构（10）：平衡查找树之B树
浅谈算法和数据结构（9）：平衡查找树之红黑树
浅谈算法和数据结构（8）：平衡查找树之2-3树
浅谈算法和数据结构（7）：二叉查找树
浅谈算法和数据结构（6）：符号表及其基本实现
浅谈算法和数据结构（5）：优先级队列与堆排序
浅谈算法和数据结构（4）：快速排序
浅谈算法和数据结构（3）：合并排序
浅谈算法和数据结构（2）：基本排序算法
精益技术简历之道：改善技术简历的47条原则
浅谈算法和数据结构（1）：栈和队列
提升互联网产品开发效率的5个工具组合
编写最简单的内核：HelloWorld
写给已有编程经验的 Python 初学者的总结
保持斗志昂扬，有什么好技巧？
Visual Studio “14”中的Web开发新技巧
作为独立开发者 别人不会告诉你的事
HTML5标准制定完成，浏览器大战能消停吗？
Go 语言的演化历程
AngularJS开发人员最常犯的10个错误
历时八年，HTML5 标准终于完工了
前端代码规范 及 最佳实践
重写Reddit
用语音编程：不用伤害自己就可保持效率
currentColor-CSS3超高校级好用CSS关键字
使用SVG中的Symbol元素制作Icon
高性能的Python扩展（1）
超酷算法：喷泉码
Product Hunt是如何获得最初的2000名用户
Git两分钟指南
正确使用Android性能分析工具――TraceView
凯文・凯利斯坦福演讲 预言未来20年科技潮流
终极指南：如何为iOS8应用制作预览视频
又好又快，免费学习编程的9个地方
21副GIF动图让你了解各种数学概念
日常工作中有哪些很好的节约时间的技巧？
推荐！手把手教你使用Git
重构遗留代码（1）：金牌大师
一像素的恩怨情仇：程序员与设计师之间的那些事
实现键值对存储（三）：Kyoto Cabinet和LevelDB的架构比较分析
被投资人“送”入看守所，创业人汪洁有罪还是无罪？
HTML 5 History API的”前生今世”
软件人才并没有那么难找
超酷算法（1）：BK树
browserify运行原理分析
或许你也患上了开发瘫痪症
同行代码评审过程中的实践经验
程序员可以兼任项目经理吗？
搞定编程竞赛必知哪10个算法？
iOS 8人机界面指南（二）：设计策略
深度学习、自然语言处理和表征方法
来自平凡生活的用户体验设计启示
老程序员：当编程成为第二职业
横向设计的思考
学习 VIM 之 2014：和文件打交道
Sysstat性能监控工具包中20个实用命令
全能冠军：Linux系统性能和使用活动监控工具 sysstat
HTML head 头标签
SSLStrip 的未来 ―― HTTPS 前端劫持
『暗时间』读书笔记
有史来最大改变，Android 5.0 十大新特性
『黑客与画家』读书笔记
大数据应用案例
程序员35岁后要转管理？69岁的老程序员说不！
一道位运算的算法题
一个朋友过来面试引发我要说的一个小话题
『淘宝十年技术路』读书笔记
动画讲解 Eclipse 常用快捷键
超酷算法：基数估计
超越MongoDB, PostgreSQL引领开发新未来
显著提升程序员身心健康和工作效率的装备有哪些？
为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？
开发者不可不知的Google Chrome七大新特性
从10万次用户实验中获得的5个“易用性”的心得
为什么我停止阅读/收听/观看新闻了
高性能Javascript：高效的数据访问
许式伟：影响我一生的五个重要选择
iOS 8人机界面指南（一）：UI设计基础
函数式JavaScript（4）：函数柯里化
高性能Javascript：脚本的无阻塞加载策略
Android：一个高效的UI才是一个拉风的UI（一）
C#设计模式总结
互联网全站HTTPS的时代已经到来
离散数学之把妹要诀
天气又转热了，我给她做了个智能小风扇
戴着面具的复仇者：揭秘激进黑客组织“匿名者”（上）
.NET中的六个重要概念：栈、堆、值类型、引用类型、装箱和拆箱
互联网协议入门（二）
互联网协议入门（一）
优酷真实视频地址解析
谈谈网站测试中的AB测试方法
Web 开发在 2015 年及未来的发展趋势
C#设计模式(23)――备忘录模式（Memento Pattern）
C#设计模式(22)――访问者模式（Vistor Pattern）
C#设计模式(21)――责任链模式
C#设计模式(20)――策略者模式（Stragety Pattern）
C#设计模式(19)――状态者模式（State Pattern）
C#设计模式(18)――中介者模式（Mediator Pattern）
C#设计模式(17)――观察者模式（Observer Pattern）
C#设计模式(16)――迭代器模式（Iterator Pattern）
C#设计模式(15)――命令模式（Command Pattern）
C#设计模式(14)――模板方法模式（Template Method）
C#设计模式(13)――代理模式（Proxy Pattern）
C#设计模式(12)――享元模式（Flyweight Pattern）
C#设计模式(11)――外观模式（Facade Pattern）
C#设计模式(10)――组合模式（Composite Pattern）
C#设计模式(9)――装饰者模式（Decorator Pattern）
C#设计模式(8)――桥接模式（Bridge Pattern）
C#设计模式(7)――适配器模式（Adapter Pattern）
C#设计模式(6)――原型模式（Prototype Pattern）
C#设计模式(5)――建造者模式（Builder Pattern）
C#设计模式(4)――抽象工厂模式
C#设计模式(3)――工厂方法模式
C#设计模式(2)――简单工厂模式
C#设计模式(1)――单例模式
用4K电视做显示器的程序员
零基础自学用Python 3开发网络爬虫(四): 登录
软件开发管理方法论之我见
从HTML Components的衰落看Web Components的危机
零基础自学用Python 3开发网络爬虫(三): 伪装浏览器君
零基础自学用Python 3开发网络爬虫(二): 用到的数据结构简介以及爬虫Ver1.0 alpha
免费在线学习平面设计的10大网站
空指针的救星
当 React 遇上 KendoUI
实现键值对存储（二）：以现有键值对存储为模型
Android运行时ART加载OAT文件的过程分析
如果你做的事情毫不费力，就是在浪费时间
单页应用SEO浅谈
经验谈：用cp命令复制大量文件（432,000,000个，共39TB）
陈天：如何快速掌握一门技术？
趣文：如果编程语言是车
Web开发者和设计师必须要知道的 iOS 8 十个变化
安卓开发基础教程（1）：架构总览
推荐！可视化垃圾回收算法
程序员职业生涯中的 Norris 常数
我应该直接学Swift，还是Objective-C？
Android开发实践：使用Service还是Thread
Linux后门入侵检测工具，附bash漏洞解决方法
Python编程语言的发展简史
隐藏为了适时出现
漫画组图：程序员的日常生活（34-39）
Eclipse，到了说再见的时候了――Android Studio最全解析
做产品的态度
SSL延迟有多大？
机器学习常见算法分类汇总
一些帮助Web前端开发的Sublime Text包
无损数据压缩算法的历史
设计师的自我修养：细数优点和缺点
游戏引擎学习笔记：介绍、架构、设计及实现
常见面试之机器学习算法思想简单梳理
函数式JavaScript（3）：.apply()、.call() 和arguments对象
糟糕UI设计的致命性：因特航空148号班机空难，一次惨痛教训
深度学习之浅见
Android数据库高手秘籍(三)――使用LitePal升级表
恶灵传说之老程序员
用 C 语言编写一个简单的垃圾回收器
Android Wear计时器开发（2）
如何用JavaScript获取图片的真实尺寸大小
程序员如何留住健康？
垃圾回收对吞吐量的影响
图解SSL/TLS协议
我遇到的有趣面试题：破解程序
python greenlet背景介绍与实现机制
教孩子学习编程基础知识的 10 个工具
来自 Mozilla 的 HTML5 游戏开发资源
Google之类公司的代码质量如何？
函数式JavaScript（2）：如何打造“函数式”编程语言？
一位70岁硅谷“码农”的幸福生活
iOS 8全体验：4大改变让你的生活更轻松
从业者生存质量报告之，教育行业里的IT男之苦
程序员的十大烦恼
G1垃圾回收器中的字符串去重
C++14 lambda 教程
你们这么设计包装，让对手怎么活？
Android数据库高手秘籍(二)：创建表和LitePal的基本用法
Android数据库高手秘籍(一)：SQLite命令
关于工作效率的心得分享
Web开发者和设计师必备的20个在线实用工具
GitHub上最热门的11款开源安全工具
Minecraft创始人的离别信：这和钱没关系
对代码命名的一点思考和理解
做技术到底可以做到哪种地步-技术为什么越走越窄
30岁年薪20万算不算很失败？
学习jQuery的免费资源：电子书、视频、教程和博客
Python 代码性能优化技巧
Android L动画入门
苹果公司各岗位工资排行
Chrome 控制台不完全指南
Android每周热点第二十九期
Git工作流指南
机器学习算法已能发现艺术历史学家从未注意的画作亮点
Git工作流指南：Gitflow工作流
Git工作流指南：Forking工作流
Git工作流指南：功能分支工作流
Git工作流指南：Pull Request工作流
软件开发中的冒名顶替综合征
C++ 14  auto 教程
Android Wear计时器开发（1）
iPhone 6 会是目前为止技术上最先进的手机么？
图解 KMP 算法（JavaScript 实现）
网站，越简单越好
开发者真的不需要针对iPhone 6重写应用？
台湾工程师都「应该」比较便宜吗？
由“香蕉”引出的字符串匹配算法的问题
ZIP压缩算法详细分析及解压实例解释
维护程序的那些乐趣
Android每周热点第二十八期
浅谈服务设计
代码可视化的自动化之路
趣文：8种极品程序员，你属于哪一种？
前端工程师应该具备的三种思维
数据压缩与信息熵
别再浪费时间了！如何从细节上真正节省用户的时间
做一个网站多少钱？
程序员一定要投资的那些事
Git 2.1 有哪些新特性？
孤独的力量：在没有别人的时候我们如何做到更好
如何更好地工作：少发邮件多办事儿
程序员40岁后还在写代码，是幸福还是悲哀？
作为软件工程师，我学到的9件事
【调侃】IOC前世今生
跟着 8 张思维导图学习 Javascript
如何开发无法维护的软件
16个实用的在线工具
帮程序员减压放松的10个良心网站
趣文：如果编程语言是种武器
前端开发薪资之各地区对比
开放的力量―破解GitHub的发展密码
使用 target="_blank"的时机
Python 中何时使用断言？
[中文版] 苹果应用商店 App Store 审核指南
字符编码常识及问题解析
制作自己的嵌入式 Linux 电脑
如何用你家的猫黑掉邻家的无线网络
常用排序算法之JavaScript实现
打断工程师/程序员的真实代价
学习Linux/UNIX的在线免费书籍和课程
JAVA多线程和并发基础面试问答
雅虎发公告，宣布停止 YUI 的所有新开发
“请向我推销这支笔”：乔布斯会如何应对这个经典问题？
如何用正确姿势调戏蹭网者？
Material Design引领的设计趋势
让界面动画更自然
低功耗蓝牙（5）
组件化的Web王国
写代码的女程序员无法卖萌
程序员如何走出自己的舒适区
和孩子们一起做手游的经历
SysAdmim 必备：系统性能大牛 Brendan Gregg 分享的 Linux 性能工具
什么原因成就了一位优秀的程序员？
CSS计数器(序列数字字符自动递增)详解
Web 前端攻防（2014版）
CoffeeScript 编码风格指南
谁发明了Twitter小鸟？
谷歌上市10周年，我知道的一些鲜为人知的事情
实现键值对存储（一）：什么是键值对存储，为什么要实现它
实现键值对存储（0）：目录
编写可维护的CSS
CSS设计模式：OOCSS 和 SMACSS
提升说服力！UI设计的心理学
Go 语言的 10 个实用技术
改革开放――小屏的故事
前置逗号是不好的JavaScript代码书写习惯吗？
Autoprefixer：一个以最好的方式处理浏览器前缀的后处理程序
Android: 在真实设备上调试
从分析8000条工程师招聘信息所学到的
程序员漫画组图：编程异闻录
如何做到从工程师到管理者的转变
JavaScript构建（编绎）系统大比拼：Grunt vs. Gulp vs. NPM
我眼中的 性能劣化、优化的曲线
这四个故事揭示与比尔・盖茨共事的真相
黑客落网记：FBI如何抓捕Anonymous核心成员
如何做一名受开发者欢迎的产品经理
给孩子们的建议：1000小时定律
揭秘GitHub CSS技术细节
Android模糊图像教程（5）
Print ―― 被埋没的Media Type
如何学习Vim
2004年以来谷歌搜索的十大里程碑事件
图片主色获取脚本rgbaster.js
软件工程师获得足够尊重了吗？
Android SharedPreference最佳实践
Android响应式布局
一个亿万富翁数学家的奇特好奇心
grep是什么？怎么用？
如何实现一个malloc
你知道每个视窗都有的 [x] 是怎么来的吗？
有关“非计算机专业如何转行做程序员”的一点思考
黑客故事：如何接管Java/Clojure/Scala程序员的电脑
趣文：程序员的进化史
趣文：表白后女生发给我一串五层加密的密码
画图解释 SQL join 语句
游戏服务器：到底使用UDP还是TCP
跨终端实践-天猫试戴的解决方案
软件开发中最危险的词语
看看 15 位设计师是如何保持高效率的
Fragment Transactions和Activity状态丢失
成为谷歌软件工程师，你需要准备什么？
给安卓初学者的12篇教程
泡在 Stack Overflow 答题的 30 天
我希望早几年知道的5个Unix命令
趣文：Python程序员的进化史
网友解密东京大学情报理工学系的加密招生海报
想进ADOBE工作吗？先从了解ADOBE 用户体验主管开始
一个快速、高效的Levenshtein算法实现
为什么35岁的C++在“真实”开发中仍占主导
实例详解Django的 select_related 和 prefetch_related 函数对 QuerySet 查询的优化（三）
Android每周热点第二十七期
国外程序员推荐的免费编程书籍资源
面试题分析：我的Twitter技术面试失败了
程序员的困境
你所写过的最好的Python脚本是什么？
一行代码，浏览器变临时编辑器
Google工程师教你编写垃圾回收器
Android启动过程深入解析
计算机是如何启动的？
写给女儿高中编程课老师的一封信
有趣的机器学习：最简明入门指南
杨杰：来硅谷工作
一个滥用代码的案例
黑客入侵后，重新夺回我的网站
趣文：为什么软件开发周期通常是预期的两三倍？
什么样的工作可以让程序员年薪高达50万美元？
C语言函数指针基础
加盐密码哈希：如何正确使用
很酷的 C 语言技巧
安卓：工具之道
分布式消息系统：Kafka
如何喜欢上Unix？
修正Android摄像头API
BAT及各大互联网公司2014前端笔试面试题：JavaScript篇
编程需要知道多少数学知识？
推荐！国外程序员整理的机器学习资源大全
Python 3 能振兴 Python
不少程序员都会碰到的三个面试题
我常用的 Python 调试工具
熔断器设计模式
2014年8月TIOBE编程语言排行榜，Swift跌至第23位
低功耗蓝牙（3）
我泡在 GitHub 上的 177 天
我是一个垃圾程序员
Stiff 对九位卓越程序员的采访
怎么制定一套合适的服务器命名方案
哪些事情是普通人并不知道的，只有程序员和计算机科学家知道？
诺基亚死于员工福利好？荒诞！
Python正则表达式指南
有抱负的程序员应看的10个TED演讲
面试时绝对不能说的13句话
低功耗蓝牙（2）
一个计算机专业毕业生工作5年后的困惑
最值得阅读学习的 10 个 C 语言开源项目代码
老码农：如何写出让自己满意的代码
外行朋友值得一读的5本经典数学书
一个女人不能在九个月内生出小孩
C语言内存地址基础
零基础自学用Python 3开发网络爬虫(一)
聊Javascript中的AOP编程
好的产品经理，差的产品经理
产品经理如何解决产品和运营六大问题
程序员面试笔试宝典学习记录（一）
如何正确配置 Nginx 和 PHP
他只得了1%，我们不能雇用他
老码农教你学英语：补充一些英语学习素材
55分钟学会正则表达式
快速入门：十分钟学会Python
Node.js的学习资源、教程和工具
Android每周热点第二十六期
黑客是如何发现女朋友出轨的
31部黑客电影，你看过哪几部？
阿里2015校招面试回忆（成功拿到offer）
深刻理解Python中的元类(metaclass)
递归是如何进入编程的？
Vim自动补全神器：YouCompleteMe
诺基亚：完美世界的一地碎片
学会说“不”，把时间用在更重要的事情上
以史为鉴：宁夏银行7月系统瘫痪最新解析
如果看了此文你还不懂傅里叶变换，那就过来掐死我吧【完整版】
老码农冒死揭开行业黑幕：如何编写无法维护的代码
老码农教你学英语
通过追踪程序员的眼球来预防Bug
DOM事件简介
现代浏览器的工作原理
授人以渔教新人编程？可他要是钓到河豚会死的
什么是堆和栈，它们在哪儿？
算法系列：电梯调度
底层软件工程师的一次冒险经历
弱智错误第二篇：我是如何毁掉一个网游公司的
父子页面之间跨域通信的方法
PHP开发者应了解的24个库
如何向外行解释操作系统内核？
1972年Dijkstra的图灵奖演讲：谦逊的程序员
一个大二女生的Web开发成长之路：从软妹子到女汉子的进阶过程
在服务器上排除问题的头五分钟
Python正则表达式的七个使用范例
Java 日志管理最佳实践
谷歌是如何考核员工的？严苛制度首次曝光
HTML5 移动开发的丛林: 丛林指南
揭底诺基亚中国裁员真相：被委屈的与被惯坏的
StackOverflow 这么大，究竟用在什么硬件设备？
算法系列：求幂算法
从用户行为打造活动交互设计闭环――2014年世界杯竞猜活动设计总结
轻松一下：不妨多用用外语
APP动效之美需内外兼修
我是工程师，不是编译器
我为什么写博客
如何在指针中隐藏数据？
谷歌 Web 开发最佳实践手册（5.1.2）：获取用户同意，以分享位置
关于推荐系统中的特征工程
MIT 最新技术：从静音视频中提取声音
当随机不够随机：一个在线扑克游戏的教训
从哪里为业余项目挤出时间？
我是如何绕过Google和Facebook等大站的两步验证的
单身数学家如何通过数据挖掘找真爱
实例详解Django的 select_related 和 prefetch_related 函数对 QuerySet 查询的优化（二）
程序员生存定律：打造属于自己的稀缺性
熊猫烧香作者李俊的人生病毒
一小时内破解16位强密码
2014年1月21日全国DNS污染始末以及分析
程序员迷茫的未来
程序员的复仇方式
实例详解Django的 select_related 和 prefetch_related 函数对 QuerySet 查询的优化（一）
10分钟掌握XML、JSON及其解析
用一个简单问题，我就这样改良了技术面试
我是如何失去价值 5 万美元的Twitter用户名
软件工程师的鄙视链
OpenCV进阶之路：神经网络识别车牌字符
我自找的，开除我吧
Unix 高手的另外 10 个习惯
运营和技术之间不可调和的“矛盾”
花一万个小时练习Coding，不要浪费一万小时无谓地Debugging
想靠写程序吃饭，这些你一定要会
PHP中该怎样防止SQL注入？
对 TCP/IP 网络协议的深入浅出总结
快速学习和实践CSS/CSS3的在线教程
你或许想要用到的三个新的Javascript API
Android每周热点第二十五期
JavaScript基础工具清单
BAT及各大互联网公司2014前端笔试面试题：HTML/CSS篇
Git工作流指南：集中式工作流
iTunes 11 歌曲列表的着色算法是如何实现的？
如何开始参与开源项目？
Python 2.7.x 和 3.x 版本的重要区别
推荐！国外程序员整理的 PHP 资源大全
机器学习算法基础概念学习总结
高效开发Android App的10个建议
由计算机谈最强大脑周玮
PageRank算法简介及Map-Reduce实现
大型网站系统架构的演化
算法系列：计数排序
125个基本的C#面试问答
13岁Python开发者写给青少年的Python入门教程
面向.Net程序员的dump分析
漫谈程序员系列：请区别对待女程序员
程序员健身6个月总结
谷歌 Web 开发最佳实践手册（5.1.1）：获取用户当前位置
Android NDK 更新正式支持 64 位 ABI
在安卓系统上使用Google Analytics API V4
Rainday.js：用Javascript和Canvas制造雨滴效果
解密 JavaScript 中的 this
编程时你用什么食物来提神？
500 行 Python 代码做一个英文解析器
用 Python 脚本实现对 Linux 服务器的监控
jQuery开发者眼中的AngularJS
关于测试人员的职业发展
数字证书原理
James Whittaker：经营成功的测试职业生涯
P2P 僵尸网络入门
Android每周热点第二十四期
算法系列：煎饼排序
iOS 开发者必不可少的 75 个工具
从开源项目学习 C 语言基本的编码规则
「毁灭战士3」源码就是“保持简洁”的证明
对 Linux 专家非常有用的 20 个命令
程序员面试什么最重要？
谷歌与IEEE悬赏百万美元：征求可大幅缩减电源逆变器尺寸的设计
密码改变了我的生活
Google为什么砍掉了你喜欢的功能
当理性碰撞感性--交互驱动下的设计
SQL/NoSQL两大阵营激辩：谁更适合大数据
这个12岁英国男孩学也不上了，全职开发游戏，从游戏中学习
Weissman教授的虚构压缩算法衡量标准从电视走向真实世界
Android新漏洞曝光：黑客可假冒正规应用
安卓中如何实现滑动导航
第一代程序员王小波
Python编程中的反模式
Android 应用开发推荐书单
深入浅出聊Unity3D项目优化：从Draw Calls到GC
常用数据结构及复杂度
八卦Google的前端开发方式及流程
如何成为游戏行业的图形程序员
取代cookie的网站追踪技术：”帆布指纹识别”初探
凯文・凯利：互联网远未成熟 创业者们生当其时
大事件：微软中国遭工商总局调查因有人举报
Android属性动画：动画流控制
一道面试题看 HashMap 的存储方式
让你的Git水平更上一层楼的10个小贴士
阅读 jQuery 源码的18个惊喜
C语言有哪些鲜为人知的特性？
Python程序员的10个常见错误
空格大辩论 - 解决了世界上最重要的争论：for 语句的周围是否需要额外的空格
电子书：初等算法
微软希望大家愉快地忘掉Win 8
23个设计模式的简明教程
把 hello 打印 10 次
Android不规则图形（1）
前端大牛得到的最佳职业生涯建议
维护型开发者（maintenance developer)的神话
Linux平台的4个最佳开源代码编辑器
2013年欧美游戏从业者收入调查(全)
Python程序员的常见错误
十张图解释机器学习的基本概念
如何通过两台电脑来提升效率?
整形数据转换为字符串的研究
为现代JavaScript开发做好准备
谷歌教你如何管理工程师
10大怪异的编程语言
史上最困难的电脑游戏
实例讲解 SQL 注入攻击
开源成就了现在的我
程序员，请优先提高代码的可读性
推荐！Sublime Text 最佳插件列表
Python 性能分析入门指南
程序员必须知道的10大基础实用算法及其讲解
钓鱼邮件的心理学
别因为要学的太多反而压垮自己
Android中的RecyclerView: 基础知识
为什么对数组排序让Python循环运行更快
Rails遗留程序中最常犯的错误（下）
关于你不想知道的所有Python3 unicode特性
一比特之差：无需利用漏洞的DNS劫持
JavaScript 中的数字
从灌篮高手谈项目团队组成
如何让设计效果可量化
如何成为一名移动设计师？
Rails遗留程序中最常犯的错误（上）
5个关于Android L的有趣事实
四层和七层负载均衡的区别
StackOverflow 每月5.6亿PV，但只用25台服务器
关于字符编码，你所需要知道的
详解Javascript 中的this指针
30 行 Python 代码搞定 X 算法
Chrome 中能帮助我们开发的一些利器
教你用NeoBundle管理Vim插件
为什么年事已高的我还在编程？
Google想通过WebP统一互联网图片格式
一站式学习Wireshark（八）：应用Wireshark过滤条件抓取特定数据流
Feature Flag 功能发布控制
学习Swift开发的免费视频教程列表
Google Brain：重建谷歌帝国的人工大脑
Linus Torvalds的家庭办公室
学习JavaScript的必备读物
击败二分检索算法――插值检索、快速检索
PredictionIO：普通开发者也能做人工智能
谷歌的黑客梦之队
设计Go API的管道使用原则
百度员工离职总结：如何做个好员工？(都是大实话)
客户是这样描述他们的需求的
编程和音乐（1）：为什么写代码的时候听音乐
BASH的保护性编程技巧
如何成为一个卓越的程序员
中文字体网页开发指南
为什么程序员跟其他人比起来应该喝更多的水
打造你自己的程序员品牌
FBI：无人驾驶汽车或被用作致命武器
安卓中如何实现无限滚动列表
使用RSpec编写具有可读性的功能测试
吐槽编程问题的五张漫画
思源黑体：一款Pan-CJK 开源字体
你们先开发出来，我再提需求
为什么 DOS 仍然重要？
PHP NG (PHP 5.7) 性能比 PHP 5.6 提升近 1 倍
Android L 的 API 变化
多图：美国海军陆战队实测 Google 的大狗机器人
在线扑克如何作弊：一次软件安全研究
自动补完不算什么，一键直达目录才是终极神器！
谷歌“信息安全公主”：我是一名好黑客
我终于深入参与了一个分布式系统了，好多想法不一样了！
异步编程 In .NET
Android每周热点第二十三期
我做自由开发者学到的 4 个教训
中科红旗清算资产，偿还1800万元欠薪
一站式学习Wireshark（七）：Statistics统计工具功能详解与应用
用户和程序员
一站式学习Wireshark（六）：狙击网络高延时点
学习JavaScript的在线课程和指南
如何摧毁程序员的效率？
为什么说Objective-C很难学？
火狐十年，到了说再见的时候？
程序员应该知道的13个设计技巧
程序员，你的职业不要固步自封
我们是如何选择框架的？
微软发布 Visual Studio 14 CTP2
我眼中的各种编程语言
Android线程和Handler基础入门
用 Express 和 AbsurdJS 做 Node.js 应用
对比Ruby和Python的垃圾回收（2）：代式垃圾回收机制
DDoS攻防战（三）：ip黑白名单防火墙frdev的原理与实现
朋友，我不介意你赚我的钱
IT国产化下的失意者与得益者
创意歌曲：我是一段死代码
微软将在半年内终止支持 Win 7Windows Server 2003 等产品
Android中提取表单模型
C进阶指南（3）：显式内联、矢量扩展、C的逸闻轶事
开发者的10个最佳代码游乐场
Gradle入门系列（3）：依赖管理
广电总局：今后OTT机顶盒必须安装TVOS系统
在Android Studio中利用List Fragments创建相册Gallery
为什么我不再用 .NET 框架
C进阶指南（2）：数组和指针、打桩
每天专注三件事
待办事项不靠谱
数据帝来告诉你：梅西究竟厉害在哪里？
数据库的最简单实现
Go语言对Android原生应用开发的支持情况
Scrapy 轻松定制网络爬虫
C进阶指南（1）：整型溢出和类型提升、内存申请和管理
2014年7月TIOBE编程语言排行榜，Swift上升到第16位
DDoS攻防战（二）：CC攻击工具实现与防御理论
关于 Tor 你应该知道的 7 件事
谷歌大牛 Rob Pike 的 5 个编程原则
Android每周热点第二十二期
在Fragment中使用安卓Camera SurfaceView
Android开发之旅：书籍、教程、工具和各种干货！
函数式JavaScript（1）：引言
DDoS攻防战（一）：概述
周思博：软件面试实战指南（第三版）
用 Python 把电脑变钢琴
从TCP协议的原理来谈谈RST复位攻击
拨开迷雾，找回自我：DDD 应对具体业务场景，Domain Model 到底如何设计？
Dropbox 开源其 Go 语言库
你是否中了工程师文化的毒？
为什么每个前端开发者都要理解网页渲染？
美国码农故事：写代码获得陆军嘉奖奖章
iOS 8 新特性介绍
效忠一家公司超过两年，还不跳槽你就亏大了
实现动态验证码的思路
QWERTY 键盘的起源
为什么开发一款操作系统就那么难？
一个神秘电话，工商银行卡内余额不翼而飞
“出错了”和报告Bug的艺术
Gradle入门系列（2）：第一个Java项目
Donald Knuth教授写给专利局的一封信（全文）
搭建高可用MongoDB集群（四）：分片
搭建高可用MongoDB集群（三）：深入副本集内部机制
搭建高可用MongoDB集群（二）： 副本集
如何让你的iOS与Android应用与众不同
如何在Android中实现悬浮Activity
IEEE Spectrum 发布 2014 年编程语言排行榜：Java 第一
搭建高可用MongoDB集群（一）：配置MongoDB
使用PhoneGap开启移动开发之旅
Bash脚本：怎样一行行地读文件（最好和最坏的方法）
为什么需要更多的编程语言
Android每周热点第二十一期
Android开发贴士集合（5）
Science发表的超赞聚类算法
工程师：硅谷文化出了问题，人才选择越来越狭隘
为什么印度人能“占领”硅谷？
OS X 平台的 8 个实用终端工具
Google在多元化方面所做的工作
谷歌禁止厂商定制Android汽车和手表平台
推荐系统中的常用算法
中科红旗负债2000多万，将拍卖旗下资产
使用libgdx开发Android游戏（2）――动画
码农故事：一位中级程序员的自白
15个最受欢迎的Python开源框架
极大提高Web开发效率的8个工具和建议（含教程）
流量劫持 ―― 浮层登录框的隐患
这些 Google 高级搜索技巧，你都知道么？
Google的Go语言速度提升
是什么阻碍了你的机器学习目标？
Gradle入门系列（1）：简介
劳动报：（上海）程序员收入趋势调查
码农故事：一个辞职创业卖凉皮的程序员
Layout Inflation不能这么用
漫谈 polling 和 Websocket
谷歌为何推Android One廉价手机？
使用libgdx开发Android游戏（1）：一天内创建工作原型
利用静态分析和Clang发现心脏出血Bug
谷歌弃用 MapReduce, 推出替代品 Cloud Dataflow
趣味挑战：写一个 2 + 2 = 5 的程序
移动端网页设计经验与心得
编写属于你的第一个Linux内核模块
在 Swift 中使用 CocoaPods
软件测试这四年
ngxtop：在命令行实时监控 Nginx 的神器
Android 4.4 KitKat新特性
如何在安卓应用程序中保存数据
关于寻路算法的一些思考（1）：A*算法介绍
Web应用扩展系列（2）：如何确定Web应用线程池的大小
Linux 与 BSD 有什么不同?
Android每周热点第二十期
七八岁的小盆友，可以这样学数学
jQuery对象入门级介绍
你的工作不仅仅是编程
Bug的类型
图片优化的那些工具
外包这几年的技术和管理经验总结
Android KitKat Print框架
Android依赖注入：Dagger、RoboGuice和ButterKnife
一站式学习Wireshark（五）：TCP窗口与拥塞处理
Node.JS 学习路线图
理解快速傅里叶变换（FFT）算法
为培养女程序员 ，谷歌斥资五千万美元
Linux LVM简明教程
数据挖掘中易犯的10大错误
程序员持续学习之道
Google I/O 开发者大会热点前瞻
为 OS X 开发者准备的 15 个超棒应用
XSS 前端防火墙（5）： 整装待发
思科批Facebook开源交换机：隐藏成本的山寨机
如果你不合格 请拿2.5万美元走人
程序员不要成为工具的奴隶
为什么我们像驯化小狗那样驯化算法
前后端分离的思考与实践（六）
前后端分离的思考与实践（五）
Linux 网络文件系统的数据备份及恢复机制实现
前后端分离的思考与实践（四）
如何对待开发团队中那个拖后腿的人？
产品经理最重要的能力
使用半透明系统UI扩展Android视图
Volley――简单迅捷的Android网络模块范例
这些Logo背后的含义你未必知道
Facebook自主设计网络交换机：不再依赖思科
内向的亚裔程序员，如何在西方交到朋友？
Android SwipeRefreshLayout教程
位反转的最佳算法（C语言实现）
对比Ruby和Python的垃圾回收（1）
聊聊设计师面试会问的问题
XSS 前端防火墙（4）：天衣无缝的防护
XSS 前端防火墙（3）：无懈可击的钩子
XSS 前端防火墙（2）：可疑模块拦截
XSS 前端防火墙（1）：内联事件拦截
iOS 8 beta 2发布：新增来电归属地功能
提升Android平板性能的十大技巧
从前，有一个女程序员……
理解UIScrollView
一站式学习Wireshark（四）：网络性能排查之TCP重传与重复ACK
Android4.4中的近场通讯（NFC）
Android上的MVP：如何组织显示层的内容
程序员工作效率悖论
C# 程序员易犯的 10 个错误
远离极限编程
拥抱极限编程(Do do XP)
Swift并不像苹果说的那么快：第一次基准测试
Objective-C开发者对Swift亮点的点评
特斯拉免费共享所有专利，背后的商业逻辑是什么？
Linux的script命令――隐藏在终端的记录器
Android每周热点第十九期
Android字体渲染器――使用OpenGL ES进行高效文字渲染
一个iOS开发者学习Android之路
开发世界，我来了，现出你的梦魇吧
rm -rf 的“幸存者”
如何成为坐拥百万的Web开发者？
浅析正则表达式―（原理篇）
一个iOS开发者的修真之路
Intel/Google/Mozilla联手：浏览器CPU加速12倍
如何使用Android自定义复合视图
谷歌Proximity Alerts教程
Elon Musk将特斯拉所有专利对外开放
SO热门问答：可以为半个字符应用CSS样式吗？
模板，从服务端到客户端
Swift の 函数式编程
WWDC2014观感兼回答iOS初学者的困惑
深入理解Redis主键失效原理及实现机制
Git远程操作详解
学习苹果Swift语言的一些在线资源
如何避免面试中薪水要的太高或太低？
谷歌工程总监：计算机并未通过图灵测试
34 门课改变人生――牛人自学计算机总结
265行代码实现第一人称游戏引擎
Rails 缺失的部分（1）：Interactors
Linus Torvalds：23年前我开发Linux仅仅是因为好玩
理解JavaScript的函数调用和this
终极疯狂越野探险车和它的四岁女“指挥官”
一站式学习Wireshark（三）：应用Wireshark IO图形工具分析数据流
一站式学习Wireshark（二）：应用Wireshark观察基本网络协议
一站式学习Wireshark（一）：Wireshark基本用法
别站着编程：站着工作未必对你的健康有好处
优化临时表使用，SQL语句性能提升100倍
技术移民必看：工程师应该如何获得美国签证？
机器学习实践中的 7 种常见错误
MySQL在大型网站的应用架构演变
抓包工具
2014年6月TIOBE编程语言排行榜, Swift会取代Objective-C吗?
行走于 Swift 的世界中
新入行程序员应知的十个秘密
外媒评论：苹果公司Swift语言将改变一切
计算机聊天机器人首次通过图灵测试
再谈RESTAPI最佳实践
10秒简历：你并不是一个无趣的人
跳出圈子 “莫忘初心，方得始终”
Hello World：美用激光束从太空传回高清视频
15道简单算法题
史上开发时间最长的软件Xanadu发布
如何练习一万小时？
Dropbox经验谈：iOS和Android的C++跨平台开发
Facebook推出JavaScript单元测试和自动化Mock工具Jest
为生活可以忍，侮辱技术行不行？
俄罗斯方块诞生30周年：作者回顾创作过程
左岸：如何修炼成某一领域的高手？
Lua 语言 15 分钟快速入门
OpenSSL新漏洞曝光：可用于“中间人”攻击
缺乏经验的管理者有哪些常犯错误？
海盗分赃算法题
酒店房间和 C++ 局部变量的作用域
Linux发展编年表
和Google工程师聊Doodle：所有坚持，都是因为热爱
Swift-2048 游戏也来了
磁盘分区对齐详解与配置 C Linux篇
做设计师，自学好还是上学好？
最有效率地戒掉晚睡强迫症（熬夜强迫症、假象失眠症等等）
从LinkedIn的数据处理机制学习数据架构
Web应用扩展系列（1）：架构篇
学习编程是如何帮我致富的（第一篇）
新版 Visual Studio "14" 首个社区预览版发布
Android视图大小测量案例研究
Chris Lattner：Swift 编程语言首席架构师
Google发布Chrome加密扩展End-To-End
喜欢Swift编程语言的人主要是初学者？
新手学编程，从哪里开始？
站立工作的第一年回顾
Xcode 6 beta 发布，支持Swift编程语言
团队使人懒惰
Nginx成为全球Top100,000网站最受欢迎的Web服务器
为SSD编程（6）：总结―每个程序员都应该了解的固态硬盘知识
一篇吐槽 IT 人工作/生活的小说：智造微博
为什么处理有序数组比无序数组快？
开发者这么看苹果WWDC
看看国外的开发者怎么看Swift
苹果编程语言Swift解析：将推动应用开发巨变
Google 准备花10亿美元，用卫星加强全球网络覆盖率
为什么Linux的htop命令完胜top命令
学习和使用技术的4种层次
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.2.3）：HTTP 缓存
关于 Swift 的一点初步看法
苹果的新编程语言 Swift 简介
苹果推出全新的编程语言Swift，可实时预览代码结果
计算机看了你的儿时照片，还能认出长大成人的你吗？
Python 3 正在毁灭 Python
给iOS开发者的Android开发建议
为SSD编程（5）：访问模式和系统优化
在马桶上编程
作为一个程序员，进步完全取决自己
流浪汉学会了编程赚了1万美元 但依然是流浪汉
黑莓CEO首次承认生态系统失败
objc系列译文（1.3）：测试 View Controllers
objc系列译文（7.3）：KVC 和 KVO
objc系列译文（7.4）：消息传递机制
objc系列译文（1.1）：更轻量的 View Controllers
objc系列译文（1.4）：View Controller 容器
Google是如何用人工智能对数据中心进行管理的
Table被web编程弃用的原因
员工(人才)，留得住是因为本身就留得住；留不住的，你永远留不住
MIT 改变世界的 10 件事情：黑客文化的起源地
jQuery之父：每天都写点代码
通过 Facebook Notes 可以 DDOS 攻击任何网站
测试评估：14种排序算法和PHP数组
objc系列译文（9.3）：字符串本地化
趣文：舌尖上的程序猿
天才程序员 Fabrice Bellard
磁盘分区对齐详解与配置 - Windows篇
在iOS上捕捉签名
成为美人的数学原理
随机数是骗人的，.Net、Java、C为我作证
Git v2.0.0 发布
编写可测试的Javascript代码（2）：从反模式进行重构
软件开发中的“瑞士军刀综合征”
objc系列译文（12.3）：自定义View Controller容器转场
objc系列译文（12.6）：交互式动画
objc系列译文（12.5）：Collection View 动画
objc系列译文（12.4）：View-Layer 协作
如果看了这篇文章你还不懂傅里叶变换，那就过来掐死我吧（2）
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2.6）：视频元素快速参考
如果看了这篇文章你还不懂傅里叶变换，那就过来掐死我吧（1）
objc系列译文（12.2）：Layer中自定义属性的动画
objc系列译文（12.1）：动画解释
程序员幽默：一个搞笑的Linux Shell命令
趣文：如果你喜欢上了一个程序员小伙
Twitter设计主管写给初级设计师的一封信
Twitter将向科学家开放全部数据
需求，谁说了算？
DevOps是怎样扼杀开发者的
15个Java多线程面试题
编写可测试的Javascript代码（1）：反模式及其解决方案
2014 年美国程序员薪资调查
程序观点下的线性代数
Kiwi 使用进阶 Mock, Stub, 参数捕获和异步测试
我希望自己尽早知道的7个JavaScript怪癖
外媒称中国政府呼吁银行弃用IBM服务器
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.3.3）：Navigation Drawer
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.3.2）：Tab Bar
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.3.4）：底栏
不要把你的input元素设置为“action”或“submit”
Google X负责人：谷歌必须融入现实世界
自由软件之父：“苹果、微软和Facebook等公司罪大恶极”
如何在Android中实现折纸动画
我是怎样通过Sudo获取root权限的
如何选择MongoDB片键？
为什么用户体验设计师需要像建筑师一样思考？
五个值得学习的移动应用交互方式
iOS多线程编程技术之NSThread、Cocoa NSOperation、GCD
UI中的基本动效：指向性动效
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.5）：使用Navigation Timing衡量关键渲染路径
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.1.3）：完全避免图片
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.1.2):CSS中的图像
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.1.4）：为性能优化图片
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.1.1）：标签中的图像
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.1）：图像
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2.5）：可访问性很重要
SDS：一个简易动态字符串库
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.3.1）：应用栏
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2.4）：正确调整视频大小
133 行代码实现质感地形
我开始讨厌黑客马拉松的五大原因
如何合理地制造“BUG”并且查找BUG
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2.3）：自定义视频播放器
程序员在国外：硅谷的那些中国程序员
小技巧：加强你的工作区,预防生产环境误操作
如何选择机器学习分类器？
Android每周热点第十八期
Mobile Web 调试指南（2）：远程调试
Mobile Web 调试指南（1）：把静态资源指向到本地
缺系统性支持，Linux替代 XP 尚需时日
XMPP从今天开始强制加密
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.2）：响应式网页设计模式
小技巧：显示数据库查询耗时，改善开发者习惯
为激励女工程师推出的编程盛宴
谷歌 Web 开发最佳实践手册（3.2）：让你的站点支持触屏
JVM 并发性: Java 和 Scala 并发性基础
Basic语言诞生50周年：改变整个世界
谷歌 Web 开发最佳实践手册（3.1）：创建出色的表单
我是如何克服拖延症的
手机是如何搜集用户位置信息的？
Android开发贴士集合（4）
非程序员如何使用Git――版本控制你的生活
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.6）：分析关键渲染路径的性能
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.4）：使用JavaScript增加交互
如何成为一个设计师和程序员混合型人才
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.3）：阻塞渲染的CSS
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.2）：渲染树结构、布局和绘制
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1）：关键渲染路径
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.2.2）：优化文本资源的编码和传输
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.7）：优化关键渲染路径
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.8）：PageSpeed 规则与建议
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.1.1）：创建对象模型
iOS半月刊：第四期
谷歌 Web 开发最佳实践手册（1.1）：响应式网页设计基础
为什么糟糕的科学代码战胜了遵循“最佳实践”的代码
大公司？小公司？我的经历和建议
Markus Persson：Minecraft 游戏背后的奇才
Mozilla与Adobe合作开发闭源的DRM，FSF深感失望
Android开发贴士集合（3）
动态规划用于解决重叠子问题的示例(Python版)
JavaScript中this的工作原理以及注意事项
Python高级特性（3）: Classes和Metaclasses
上海开放政府数据资源 公众可上网浏览下载
Android开发贴士集合（2）
Android开发贴士集合（1）
中国将研发十亿亿次超级计算机
程序员思维
程序员初学机器学习的四种方式
我们应该如何对待技术信仰？
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2.2）：提供传统平台的替代品
谷歌 Web 开发最佳实践手册（2.2）：视频
产品经理，你是……
Android Studio 0.5.8发布
Linux内核修正5年历史的严重bug
谷歌 Web 开发最佳实践手册（0.1）：让网站自适应
谷歌 Web 开发最佳实践手册（0.0）：创建网站内容和结构
谷歌 Web 开发最佳实践手册（0）：你的首个多屏网站
Android每周热点第十七期
算法题：如何判断计算的 π 值是否精确？
编写可测试的 JavaScript 代码
使用NSSecureCoding协议进行对象编解码
想提升工作效率，就e再做这七件事
对央视关于打造Linux应用生态环境报道的思考
信仰是如何毁掉程序员的
如何开一场高效率的会议
相比开源，微软的产品更便宜
如何做一个理智的程序员
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.2.1）：消除不必要的下载
谷歌 Web 开发最佳实践手册（4.2）：优化内容的加载效率
通过android:ssp高效过滤Android Intents
大数据人才流失： 科研为何陷入困境
一百多年前的“Computer”，从业者大多数是女性
央视：工信部希望用户使用国产操作系统替代XP
iOS 开发的一些常用工具
为SSD编程（4）：高级功能和内部并行
DNA的三维可视化：通过OpenGL实现一个DNA链
Java专利侵权案：甲骨文赢得对谷歌的上诉
谷歌大牛：编程的肮脏小秘密
关于效率、程序与生活的一些思考
人类的意识很可能无法在计算机上模拟
趣文：修电脑的 20 条军规
白板与编程面试：为什么不在电脑上编程更有帮助
JavaScript 的常见“陷阱”
深入安卓Package Manager和Package Installer
精细原型设计三要素
我从可用性测试中学到的五件事
TDD的iOS开发初步以及Kiwi使用入门
TCP协议疑难杂症全景解析
CSS 类名的单词连字符：下划线还是连接符？
浅析 Bootstrap 的 CSS 类名设计
制作一个可以滑动操作的 Table View Cell
q：一个可直接在 CSV/TSV文件上执行SQL的开源项目
拒绝透支加班，从我做起！
19 个 Android 开发工具
谷歌 Web 开发最佳实践手册：目录（中文翻译进行中）
Android每周热点第十六期
为什么 "auto a = 1;" 在C语言中可以编译通过？
Andrew Wulf：编程是条不归路
iOS程序员必须知道的Android要点
Android Silver：面向消费者，面向未来
objc系列译文（10.5）：Core Data 网络应用实例
测试人员，你的价值不是你的工资
在设计中，为什么英文要比中文显得高大上？
有一堆袜子，如何用最快速高效的算法来给袜子配对？
libphenom 源码笔记
Sun Microsystems：太阳是如何陨落的？
DARPA开发应用于自然语言处理的深度学习项目
无线路由器一、二、三根天线有什么区别？
Android模糊图像教程（4）
Iconfinder 如何杜绝盗版，哈希算法检测图像重复
向iOS开发者介绍C++（二）
向iOS开发者介绍C++（一）
使用objection来模块化开发iOS项目
Python高级特性（2）：Closures、Decorators和functools
Java 8 中你可能没听过的 10 个新特性
深入理解 GCD（一）
Chris Grainger：我们如何才能更好地编程？
Xcode 5 的项目清洁之道
隐藏在背后的交互设计
中国科学家发现石头剪刀布的制胜策略
开发者须知：哪些广告最让用户感到厌烦
98.52% vs 97.53%：人脸识别算法终于超过了人类本身
程序员要懂得“大道至简”
BASIC 语言诞生 50 周年
站在玩家角度：了解你的受众
iWatch零部件已开始小批量生产
新款MacBook Air跑分出炉：性能小幅提升
Objective-C内存管理教程和原理剖析（四）
Objective-C内存管理教程和原理剖析（三）
Objective-C内存管理教程和原理剖析（二）
Objective-C内存管理教程和原理剖析（一）
iOS和Android的点对点连接
2014年第一季度移动游戏产业报告
JavaScript中的原型和继承
2014年5月国外部分在线编程/计算机公开课
研究 UIActivityViewController
传谷歌开展Android Silver项目：放弃Nexus
不要因为没有为开源事业做贡献而感到内疚
健壮且可读的安卓架构设计
App Store开始推独立游戏专题，会如何影响销售？
iOS半月刊――第三期
为SSD编程（3）：页、块和闪存转换层
Objective-C 语法快速参考
用 CSS3 和 JavaScript 制作径向动画菜单
Python高级特性（1）：Iterators、Generators和itertools
string 集合中最快的搜索方式
Android Wear开发者预览版入门
iOS 7.1 SDK 代码或暗示苹果即将把Siri引入Apple TV
苹果或将提供线上线下支付服务
没有哪个课程能在“三个月”教会你编程
Objective-C 的命名空间
抱怨驱动开发
Android热点回顾第十五期
苹果业绩表现强劲 市值一夜涨384亿美元
Toll-Free Bridging
十个富有洞察力的游戏测试问题
新里程碑：Cocos2d-x v3.0正式版本发布！
开发者可使用Beacondo创建与苹果iBeacons进行交互的应用
精益设计: “纸上谈兵”的说服力
专门针对越狱iOS设备的盗号木马出现
从Facebook看移动开发的发展
ojbc系列译文（7.1）：Foundation集合类
所有编程皆为Web编程
Java 8 中 HashMap 的性能提升
黑客如何入侵你的路由器？
匿名组织开发不需要手机和网络连接的通信工具
追溯解密基于 SSL 加密的 RDP 会话
我为什么要学习Linux？
为什么创业的代价比你想的高多了
Go并发模式：管道和显式取消
Android模糊图像教程（3）
伯乐访谈：为什么程序员需要学习设计，而设计师需要了解开发？
objc系列译文（5.2）：UICollectionView 和 UIKit Dynamics
objc系列译文（6.2）：编译器
Google修改Gmail简化PGP使用
objc系列译文（5.7）：为 iOS 7 重新设计应用
编写高性能的 Lua 代码
历史上最知名的15位计算机科学家
国外艺术妹纸自学编程的第一年总结回顾
Yeoman官方教程：用Yeoman和AngularJS做Web应用
Android模糊图像教程（2）
C# 中的 == 和 equals()有什么区别？
OpenBSD创建OpenSSL分支LibreSSL
深入Go语言网络库的基础实现
一大波平台来袭，可用性测试怎么破
流量劫持能有多大危害？
iOS手势识别的详细使用：拖动、缩放、旋转、点击、手势依赖、自定义手势
加入视觉：将计算机改造为机器人
机器学习入门阶段程序员易犯的5个错误
Android摇晃刷新实用教程
被控性别歧视，GitHub联合创始人辞职
Bash脚本15分钟进阶教程
可以从CSS框架中借鉴到什么
Web开发常见的几个漏洞解决方法
正确编写Designated Initializer的几个原则
思维可视化的 4 类模型
未来机器人没有终结者那样的外表
在Android上测试异步任务
手把手五分钟教你制作自己的podspec文件
80%的公司文化是由公司创始人定义和决定的
程序的库设计
非洲程序员的各种苦恼：网费奇高
谷歌下属Boston Dynamics研发出跳跃机器人
Linux 系统中随机数在 KVM 中的应用
OpenBSD清理OpenSSL代码，一周递交数百补丁
Android热点回顾第十四期
Python中的高级数据结构
伯乐访谈之程序员在国外：李辉 - 高级软件工程师在德国
新算法让谷歌街景和reCAPTCHA技术更加智能了
谷歌的机器视觉技术已成功破解自己的CAPTCHA
前后端分离的思考与实践（三）
前后端分离的思考与实践（二）
C++的历史
前后端分离的思考与实践（一）
Web 研发模式的演变
Pyston：Dropbox 正开发的开源 Python 解释器
趣文：追MM的各种算法
Google X 项目：太空电梯、悬浮滑板和远距传输
代码质量对比：开源项目 vs 闭源项目
代码不是文学作品
第一位因Heartbleed攻击被捕的黑客
别蛮干，学学这 5 个聪明工作法
Android 5.0 最应该实现的 8 个期望
写代码的妹纸会是怎么样的？
从技术人的视角谈软件公司经营
优化MySQL，还是使用缓存？
使用Android API最佳实践
在Android上用AChartEngine轻松绘制图表
iOS半月刊――第二期
国外大多数软件工程师自认将成为百万富翁
Tails：专注于隐私保护的口袋操作系统
MariaDB 基金会发布 MariaDB 10 的通用版
同一个 bug 不要修复两次
一个程序员的读书笔记：程序设计的反思
Android模糊图像教程（1）
微软开源 .Net 平台的背后故事
Google收购无人机生产商Titan Aerospace
如何在Github上为开源贡献力量？
提高Android Support Library稳定性的三个关键方法
iOS开发60分钟入门
如何激励用户为你的app评分？
C++开发者快速学习Objective-C语言核心语法
中文女眼中的工科世界
产品设计的八个原则
《纪念碑谷》幕后：一场艺术的冒险
如何高效管理网站静态资源
ARC下dealloc过程及.cxx_destruct的探究
小心NSAssert
法国新劳动法:下班后不得给员工打电话发邮件
OpenSSL项目一年只获得2000美元捐款
用一个printf()调用实现一个web服务器
Android热点回顾第十三期
压力让很多程序员彻底疯狂
游戏开发者有必要写博客的6大原因
即刻盘古合并后遗症：结构不明晰 员工出走
MongoDB 2.6发布，迄今改进最大的版本
OpenSSL 开发者否认蓄意植入 Heartbleed 漏洞
玩转模拟对象
关于Android配色（2）
白帽黑客为教训客户泄漏数据，遭FBI突袭
iOS安全攻防（二十一）：废除应用程序的ASLR特性
iOS安全攻防（二十二）：static和被裁的符号表
流量劫持是如何产生的？
FSF为OpenSSL漏洞辩护
恶搞：实时调试JavaScript
关于Android配色（1）
2014年4月12日全球越狱开发者大会将在旧金山会议中心开始
破窗理论
解析OpenSSL漏洞
谈 Dojo 应用的 UI 自动化测试
iPhone的控制之眼：iOS平台摄像头交互设计研究
5个常见可用性错误和解决方案
产品经理要有特别的沟通技巧
制作 Mac 图标的那位设计师
测试驱动开发（TDD）介绍中的误区
为SSD编程（2）：SSD的架构和基准
给SSD（固态硬盘）编程（1）：简介和目录
开发者在创业前应该明确的10件事
这就是为什么创业公司找不到最优秀员工的原因
2048 AI 程序算法分析
传谷歌将整合Android、Chrome及搜索
Python中的并发编程
iOS半月刊――创刊号
希腊设计师Costas的前端主题创意海报
Linux开发者考虑为内核崩溃引入条形码
英国政府与微软签署550万英镑的一年XP延长支持
Linus Torvalds封杀了一名Red Hat的内核开发者
如何向外行解释什么是内存溢出
C#中那些[举手之劳]的性能优化
微软开源 C# 编译器 Roslyn
数据结构与算法的JavaScript实现及应用 C Stack 递归 汉诺塔
微软开源WinJS
因反对同性恋，Mozilla新CEO在争议中辞职
苹果公司宣布6月2日举行全球开发者大会
微软宣布Windows Phone授权免费
码农提高工作效率
微软证实开始菜单回归Windows 8.1，更新将在4月8日释出
纽约近半科技从业者无大学学位
理解Linux Shell和基本Shell脚本语言的小贴士（一）
Python中的上下文管理器
Android Fragment生命周期――多屏幕支持
5种你未必知道的JavaScript和CSS交互的方法
大多数应用开发者如同街头毒贩收入微薄
iOS 8最新信息以及我们所期望的新特性汇总
数字时代身后事：人没了 网络数据怎么办
中国公司为Wine ARM实现申请专利并获批准
泄露Windows代码嫌疑人认罪
Twitter.com在用哪些Javascript框架？
女孩和软件
学习愤怒的小鸟：对Android游戏的一些思考
拜托，在数据库中运行计算
携程漏洞事件探因：核心IT人员仅六七名
网络公开课席卷美国:传统大学成互联网受害者？
python:利用asyncio进行快速抓取
PHP 还是 ASP.NET：我做了正确选择么？
Android热点回顾第十二期
破解一个六位密码，黑客就能入侵特斯拉汽车
Mozilla新CEO风波：三名董事辞职，部分员工要求下台
世界头号黑客：凯文・米特尼克
世界头号黑客：凯文・米特尼克最喜欢的是哪次入侵？
2014，成为更好程序员的7个方法
老码农原创小说《码农故事》第89-101回（大结局）
因特网的坑：我从编写X翼战机VS钛战机游戏中学到的
远程攻击Android蓝牙
请尊重测试：测试从业五年有感
通过正确的权衡来获得最便捷有效的故障排除及最快速可行的优化
对门控系统的攻击面检查
Oculus 被收购后，独立开发者表示累觉不爱
百万下载量应用程序悄悄利用用户设备挖莱特币和狗币
乔布斯曾与Google密谋压低程序员工资（续）
实时搜索：如何用Javascript客户端保证安全
投资时间 vs 消费时间
Android高级模糊技术
老程序员的下场
Google C++ 编码规范（中文版）
iRobot研发自由行走视频机器人：足不出户去开会
从咖啡馆的经营看Web应用的扩展
为什么f(i = -1, i = -1)是未定义行为？
Objective-C 不是你想的那样
HHVM 是如何提升 PHP 性能的？
赛门铁克：一个短信就能让ATM机疯狂吐钞
一个程序员在卖软件服务中学到的销售经验
测试金字塔新解之移动无线应用测试
乱弹之数字42，数学以及宇宙
扎克伯格谈Facebook收购Oculus VR及未来展望
MS-DOS和Windows版Word的早期版本源码已公开
Facebook 20亿美元收购虚拟现实厂商Oculus
Linux 网络堆栈的排队机制
程序员/开发者的时间都去哪了？
在安卓Fragment中使用Intent组件拍照
I/O 不再神秘
30岁后将发生的事情让程序员们惊恐
JavaScript之父成为Mozilla的新CEO
微软Word曝零日攻击漏洞
Bitly 运维团队的 10 个监控教训
优秀程序员写可调试的代码
使用Android.Transition框架创建动画（2）
扁平化设计的前世今生
机密文件显示华为总部服务器遭NSA入侵
Android Wear将助谷歌统治可穿戴设备市场
孟鸿：对话携程漏洞曝光白帽黑客
35 个快速学习编程的好去处
Ian Bicking：跟Python说再见
如何理解 MySQL 中的 <=> 操作符？
Linux鲜为人知的安全漏洞：不要将输出内容管道给你的shell
Android热点回顾第十一期
针对小手指的设计思考
Node.js真的无所不能？那些不适用的应用领域分析
教你用 HTML5 制作Flappy Bird（下）
科学家采用电击成功删除人类大脑内指定记忆
mozjpeg：Mozilla的一个有关图像压缩的新项目
教你用 HTML5 制作Flappy Bird（上）
Hack：用于HHVM的一种新编程语言
AngularJS 指令实践指南（二）
Hack：Facebook推出的新编程语言
微软：盗版软件让企业一年损失4910亿美元
如何用程序解图片迷宫？
C#中为什么不能继承List
超酷的Unix终端/控制台工具小集合
结构化编译器前端 Clang 介绍
我不是个内向的程序员，我只是很忙
Mac 上的 PHP/JS 项目开发工具
编程语言中一些令人抓狂的规则
canvas学习笔记：小公式大乐趣
你的手上会戴什么：进入安卓可穿戴时代
改变计算技术的伟大算法
纽约消防局是怎样利用数据挖掘的？
Angular 2.0 的设计方法和原则
iPhone UI 设计师讲述 iOS 文本选择专利背后的故事
编程语言拟人化（1）：Java、C++、Python、Ruby、PHP、C#、JS
用雅虎天气接口和AutoCompleteTextView开发天气应用（1）
励志故事：职业经理人是怎样炼成的
App Store中iOS 7的配色
央行限额令引网友不满：我妈都没管我花多少钱
Mozilla和Unity合作将Unity引擎带到Web
微信等移动即时通讯基础技术发明者：专利已秘密转让腾讯
用Javascript打造粒子引擎（第二部分）
KDE应用如何在GNOME环境下运行？
是谁让你的Linux平稳运行？感谢封包人吧
有些人无法在Google Play上找到我的应用，怎么办？
七款Debug工具推荐：iOS开发必备的调试利器
QQ的登录封面
会说话的HTML――语义化杂谈
推荐移动UI/UX设计师和PM使用的原型工具
从今天开始学习iOS开发（iOS 7版）--构建一款App之App开发过程
从今天开始学习iOS开发（iOS 7版）--概论
2014年Google Code Jam编程挑战赛已开始报名
iOS 中使用 KIF 测试 UI
IT人的自我导向型学习：学习的3个维度
Baxter机器人教大学生如何编写机器人的应用程序
Windows XP停止更新后你还想用该怎么办？
思科：Java成91%恶意攻击的主要原因
C#中模运算符(%)在不同的.NET版本为什么会有不同结果？
Android热点回顾第十期
GitHub回应辞职女雇员的指控
趣文：编程语言拟人化（第二弹）
美国将放弃对DNS根域的控制
Github女程序员自称因遭到性别歧视而辞职
徐飞：我在中兴软创的这九年
Firefox是Pwn2own 2014上被攻陷次数最多的浏览器
HTML标签，闭合还是不闭合？
代码整洁之所以重要的七个理由
老码农原创小说《码农故事》第88回
极限编程，一次反思
190亿美元的WhatsApp背后的小众编程语言：Erlang
互联网25年改变世界的25大方面，成人内容上榜
Chrome 34：响应式图片和不带前缀的Web音频
程序员的工作效率：Emacs vs IntelliJ IDEA
加速你的安卓模拟器，让开发更迅速
研究称快乐改进程序员的问题解决能力
苹果键盘为何 7 年不更新？
思考、学习新技术的原则和方式
苹果帝国移动端征程 回望iOS历史上的瞬间
音乐播放器Pono Music项目一天筹集到近200万美元
NSA开发自动化系统入侵百万电脑，QQ飞信也是目标
改变世界的 17 个等式
Linux基金会将提供Linux入门的免费公开课
iOS 7.1 API 有哪些新变化
NSExpression
用Javascript打造粒子引擎（第一部分）
结对编程 VS 代码审查：对比开发者文化
使用Android.Transition框架创建动画（1）
万维网25周年，缔造者畅想未来
Flappy Bird开发者接受采访，解释上瘾的危害
写给Python初学者的设计模式入门
AngularJS 指令实践指南（一）
开发者逆向工程将《星际争霸》移植到ARM平台
iOS7 最佳实践：一个天气应用案例（下）
技术经理应该把 30% 的时间用在编程上
iOS7 最佳实践：一个天气应用案例（上）
让PHOTOSHOP运行速度变快的10个技巧
objc系列译文（9.2）：玩转字符串
objc系列译文（9.5）：字符串渲染
SQL Server内存遭遇操作系统进程压榨案例
12款很棒的浏览器兼容性测试工具推荐
金庸笔下的良好代码风格
比特币之父中本聪：神秘身份与虚假投影
苹果发布iOS 7.1更新 支持CarPlay
机器学习问题的十个实例
依赖 IDE 做开发，会让你成为一名糟糕的程序员么？
设计模式已经陨落了？
卓越的层级
安卓开发者必备的几个工具
Android热点回顾第九期
细数JDK里的设计模式
iOS开发者有价值的工具集
想加入但不知从何下手，创业公司求职指南
Google X：改变世界的神秘实验室
那些不能错过的Xcode插件
黑客攻破Mt.Gox服务器：部分比特币并未丢失
施密特称Google数据不再被监视
客户端JavaScript的5个弊端
写在平台大战之后：为什么我要重写自己的UIKit？
老码农原创小说《码农故事》第87回
XML之父Tim Bray：从谷歌离职后想说的
学习编程 vs 学习计算机科学
从编程中学到的 6 个生活习惯
老码农原创小说《码农故事》第86回
Yeoman：Web 应用开发流程与工具
Java EE 7 三大新特性的介绍
网站设计中不可忽视的可用性原则
剧情大逆转，美联社爆料“他”不是比特币的创始人
iOS安全攻防（二十）：越狱检测的攻与防
iOS安全攻防（十九）：基于脚本实现动态库注入
如何面试一个前端开发者？
Android文本时钟 V2 ― Part2
比特币发明人隐居洛杉矶山下 “中本聪”并非化名
代码审查和不良编程习惯
普通人约架去公园，程序员约架去Github：Git小游戏助你提高战斗力
男子帮女子修电脑，悄悄安装间谍软件
院士王梦恕：火车无WiFi因安全考虑
对用户建模：Minuum键盘背后的算法
如何创建你自己的Git服务器
15款C/C++程序员必备的编译器和IDE
Android文本时钟 V2 ― Part1
65行 JavaScript 代码实现 Flappy Bird 游戏
什么是机器学习：一次权威定义之旅
SQL性能小测试得出的惊人结果：60%失败
Linus Trovalds谈Linux内核开发管理风格
Android中获取当前位置信息
遭攻击并被抢，又一家比特币网站被迫关闭
Android Beam：为什么你应该关注这个隐藏功能
Amazon前技术副总裁解剖完美技术面试
一个7岁女孩能告诉你的关于编程的事
JavaScript程序员必备的5个debug技巧
老码农原创小说《码农故事》第85回
由《机械战警》谈人与机器的共同进化
如何招聘外包程序员
密码提示很烦人！
如何理解指向指针的指针？
Android ADB常用命令
全球最受推崇的公司：苹果第一谷歌第三
iOS安全攻防（十八）：数据保护API
iOS安全攻防（十七）：Fishhook
老码农原创小说《码农故事》第84回
如何选择一个安全的密码？
通过实现一个TableView来理解iOS UI编程
git分支初学指南
通过console.table()做高级JavaScript调试
Android热点回顾第八期
结对编程利器：SSH和Tmux
比较虚拟机文件系统的性能
创业必读：做一些“糟糕”的工作
微软该向谷歌学习了
如果一切需要重学，2014年应该学哪些技术？
别拿免费茶水当福利 看旧金山技术公司给些啥
是谁逼走了优秀的设计师？
如何“友好”地告诉经理：有一个好程序员是你的幸运？
移动开发者必须了解的10大跨平台工具
iOS又曝安全漏洞 可监视用户的触摸点击行为
苹果发布新文档介绍Touch ID和安全区域细节
ArnoldC：关键字出自斯瓦辛格电影的趣味编程语言
Egor Homakov：我是如何再次黑掉GitHub的
如何为你的App集成Google Analytics
玩游戏学编程：Code.org推出Flappy Bird编程课
iOS项目的目录结构和开发流程
排名前八的 PHP 调试工具，你认可吗？
提供给 Web 开发者的 8 款最佳的跨平台编辑器
Android木马利用Tor隐藏指令服务器位置
iOS KVC & KVO
2014年七个最明显的web设计趋势及其生存技巧
微软开放了.NET 4.5.1的源代码
成为一个PHP专家：缺失的环节
Firefox 29 开发者工具一窥：CSS source map、网络性能分析等
每一位Android开发者应该知道的Android体系架构和开发库
比特币交易平台MtGox收到美国传票，日本着手调查
Servo：迎接多核时代，Mozilla试图重新发明浏览器
给开发者提供的 35 款 JavaScript 图形图表库
Linux 的成功源自社区，而非技术
苹果发布 OS X Mavericks 10.9.2，修复 SSL 安全漏洞
4个常用的HTTP安全头部
iOS开发建议和技巧：第一部分
Android文本时钟 C Part7
如何在Google得到一份工作
苹果收购知名iOS应用测试平台TestFlight：交易价格未知
微软官方证实 Windows 8.1 将降价
最误导人的响应时间测试方法：平均值法
博弈论：7万口袋妖怪玩家如何毁了他们自己
能让你成为更优秀程序员的10个C语言资源
Android热点回顾第七期
关于 Apache 的 25 个初中级面试题
创业者自述：选择正确VC的7个关键点
基于HTML5的电信网管3D机房监控应用
gotofail：苹果 SSL/TLS 重大安全漏洞的细节
Google新工程总监认为机器人要崛起
20 款免费的 JavaScript 游戏引擎
连接互联网―碰到我16岁时创建已有15年之久的网站
Python 2013 精彩回顾：新闻、好文和资源
初创公司CEO应知的公司文化和招聘知识
CodeCombat：玩游戏就能学会编程
安全军火库：渗透测试工具流行性大调查
TDD的iOS开发初步以及Kiwi使用入门
老码农原创小说《码农故事》第83回
为什么Facebook收购WhatsApp对用户不利
Responsive Javascript 是什么？
XPath是一个好工具
2013年Stack Overflow用户调查结果
如何在电脑上测试手机网站
谷歌地图新功能：实时看全球森林覆盖情况
无窗设计的超音速飞机
2014年最受欢迎十大IT技能
为什么“except:pass”是一个不好的Python编程习惯？
11本免费的编程电子书（英文）
Android文本时钟 C Part6
老码农原创小说《码农故事》第82回
Gluster vs Ceph：开源存储领域的正面较量
2014 年 15 款新评定的最佳 PHP 框架
短小强悍的JavaScript异步调用库
未来游戏开发者为何需要首席心理官？
iOS开发过程中使用Core Data应避免的十个错误
微软推出必应代码搜索扩展
好的用户界面：界面设计的一些技巧
超声波网络 (TCP/IP on Audio)
一个对 Dijkstra 的采访视频
Jay Huang：我的亚马逊面试经验
Android文本时钟 ― Part5
2014年全美最佳职业TOP100，程序员排第一
老码农原创小说《码农故事》第81回
报告称iOS应用整体风险高于Android应用
创业教训：一个独立开发者的失败自白
iOS 7人机界面准则
监控 Linux 性能的 18 个命令行工具
数字时代分手越来越痛苦
趣文：用诙谐幽默的段子解释“云计算”
程序员，告诉他们被打断的真实代价
计算非重复结果数目，使用子查询快了50倍
Android文本时钟 ― Part4
老码农原创小说《码农故事》第80回
程序员的《权利法案》
95% 的 bug 是由程序员自己造成的
Windows XP 进入 50 天倒计时
全Javascript的Web开发架构：MEAN和Yeoman
Linux 首次引入 nftables，你可能会喜欢 nftables 的理由
哪款硬盘性能最好？我该买什么硬盘？
Android热点回顾第六期
两种高性能I/O设计模式(Reactor/Proactor)的比较
Google正研发万兆宽带技术 或在数年内部署
设计师是不是真正的用户
Android++：为Android App开发而生的Visual Studio的原生扩展
微软为何能一直向安卓厂商收费？
谷歌收购以色列信息安全创业公司SlickLogin
谷歌能用机器人给美国制造业创造新未来吗？
PostgreSQL的最佳特性(公用表表达式/WITH语句)，你用了吗？
倪光南：XP停止服务影响巨大 中国要早做打算
Android文本时钟 ― Part3
每一行代码都有记录
iOS安全攻防（十六）：使用introspy追踪分析应用程序
iOS安全攻防（十五）：使用iNalyzer分析应用程序
Web应用中的离线数据存储
搭载 Android 系统的咖啡桌即将面世
Windows 9 如何才能不重蹈 Windows 8 覆辙？
iOS安全攻防（十四）：Hack实战――支付宝app手势密码校验欺骗
iOS安全攻防（十三）：数据擦除
写一个更好的Javascript DOM库
好技术领导，差技术领导
iOS安全攻防（十二）：iOS7的动态库注入
诺基亚式裁员
传微软在考虑允许Android应用运行于Windows和WP
iOS安全攻防（十一）：Hack实战――探究支付宝app手势密码
iOS安全攻防（十）：二进制和资源文件自检
国产操作系统（红旗Linux）厂商中科红旗解散清算内幕
Tim Bray：2014年软件之路
我主业不写代码，你就叫我业余编程爱好者？
iOS安全攻防（九）：使用Keychain-Dumper导出keychain数据
iOS安全攻防（八）：键盘缓存与安全键盘
12款最佳Linux命令行终端工具
Web 开发者必备的 14 个 JavaScript 音频库
设计师眼中功能强大的Xcode
比尔・盖茨：今后1/3时间给微软 2/3给基金会
2013年微软从Android赚取16亿美元授权费 是WP总利润5倍
谷歌CloudSQL全面投入 承诺99.95％正常运行时间
Twitter悄然测试全新界面 风格趋向Facebook
一行代码完成并行任务
iOS安全攻防（七）：Hack实战――解除支付宝app手势解锁错误次数限制
我如何发现Facebook服务器中的远程代码执行漏洞：OpenID中的XML外部实体扩展漏洞
iOS安全攻防（六）：使用class-dump-z分析支付宝app
数字阅读的未来：颠覆传统“翻阅”体验
谁都无法 fork Android，因为它就没法 fork
Chris Fry：如何打造一个稳定的技术团队
Python超级程序员使用的开发工具
IDC：全球究竟有多少程序员？
iOS安全攻防（五）：使用Cycript修改支付宝app运行时
斯坦福大学发布免费在线文本分析工具
不是所有的“病毒”都是病毒： 10个恶意软件术语解释
对关系型数据库局限性的重新思考
王垠：程序员的心理疾病
2014年2月TIOBE编程语言排行榜，VB.NET首次进入前十
对联合创始人尽职调查的重要性
iOS安全攻防（四）：阻止GDB依附
iOS安全攻防（三）：使用Reveal分析他人App
iOS安全攻防（二）：后台daemon非法窃取用户iTunesstore信息
20 个强大的 Sublime Text 插件
斯诺登用爬虫窃取NSA服务器数据
Linux服务器性能评估
用Python处理视频
通过翻译技术博客学习的一些体会
iOS安全攻防（一）：Hack必备的命令与工具
美国国防高等研究计划署（DARPA）公开一系列软件源码
可伸缩Web架构与分布式系统（2）
通过发帖数量追溯国外知名社区网站 Reddit 的成长过程
Flappy Bird 的启示：不要相信成功学
黑客致富信息：FBI招标采购恶意软件啦
可伸缩Web架构与分布式系统（1）
大红大紫的独立制作游戏 Flappy Bird 将要下架了
Python程序员必知必会的开发者工具
帮谷歌在云计算领域击败亚马逊的八个建议
iOS 7图标设计的七条黄金法则
美国公司宣布Outernet计划：让网络覆盖全球
当智能汽车被黑客攻击
微软为何废除员工排名制度？
ARM另类发展路：小公司大生态
对Windows XP系统依依不舍的用户将何去何从？
增强现实技术是如何增强自身的未来？
TOP 10 iOS 开发者会议（2014年）
谷歌面向iOS、安卓以及Chrome开发者发布Chromecast SDK
Photoshop专用键盘Keyboard-S问世
iOS 7 新漏洞：可无需密码禁用“查找我的iPhone”
失落的C语言结构体封装艺术
传 IBM 计划出售半导体业务
别错把需求当市场
携女友创业者的年终总结：经验和教训
恶搞：盖茨回公司后第一天无法安装Win8.1
CodeEval发布2014年热门编程语言排行榜
印度裔高管“占领”硅谷的四个原因
美国政府与IBM签约开发自毁型芯片
理解 JavaScript 中的 Function.prototype.bind
乔布斯曾与Google密谋压低程序员工资
微软新任CEO Satya Nadella 致信全体员工
为什么我们仍在谈论软件集成？
如何招聘程序员，四步法则助你成功
传Satya Nadella将被任命为微软新CEO
老码农原创小说《码农故事》第79回
Facebook HHVM 团队封闭开发三周的成果展
2014 年热门的 IT 职位及年薪
网络公开课遭遇成长的烦恼：仅5%学员完成课程
如何“入侵”Kayak订到便宜机票
OS X 10.10也会扁平化，但幅度没有iOS 7大
APP解构重构：勿忘初心
Python之父：为什么Python数组下标从0开始
HTTPS 部署简要指南
无后端（nobackend）：前端优先的Web开发
Google收购人工智能创业公司DeepMind
什么是全栈工程师？
CocoaSPDY：Twitter推出用于iOS和Mac OS X的SPDY框架
Asp.net Web应用程序开发（2）：Visual Studio开发环境与发布简介
Windows Phone 8.1 更新或将于四月末发布
Richard Stallman 谈 GCC、LLVM 和 Copyleft
我读过的最佳编程书：一本没有代码的书
做一个优秀的开源项目，需要注意哪些方面？
《刺客信条2》总监控诉华纳游戏新作抄袭
12306网站购票后台：高峰期每秒点击量24万次
韩国政府新规定：智能机预装应用必须可卸载
提高你的Python能力：理解单元测试
45 个非常有用的 Oracle 查询语句
找工作的一些感悟――前端小菜的成长
从登录框看前端
Docker 获得 1500 万美元的第二轮融资
超棒的 15 款 Bootstrap UI 编辑器
内存数据库初创企业MemSQL获3500万美元融资
宁愿编写代码？还是把事情都写下来吧！
国产手机系统COS回应质疑：研发资金皆为自筹
网友曝首款COS系统手机真机图赏
iPhone 6设计定型 将搭载4.8英寸显示屏
软件版本控制介绍
Python解释器简介（4）：动态语言
因动乱推迟处理Pull请求 众同行为乌克兰程序员送祝福
自主操作系统研发为何让人充满疑问
漫画：为什么 C 被踢出窗外？
王益：分布式机器学习的故事
伯乐访谈之程序员在国外：张伟 - 汽车软件开发者在德国
技术项目走向失败的五条“捷径”
Python趣文：Import Girlfriend
湖南最小“程序员”今年只有11岁
123456打败password成为2013年最糟糕密码
涂雅：全栈工程师就是一棵歪脖子树
我的一天是这样度过的
世界上第一套电子表格软件：VisiCalc
并发导论
自主手机操作系统，靠谱吗？
那些超级成功的公司
有趣的JavaScript原生数组函数
Python解释器简介（3）：理解字节码
世界请注意，COS来了！
快讯：OpenBSD 已收到约 10 万美元捐赠
远东轶事：在Google无人驾驶汽车团队的工作感想
外媒称COS系统并非内地自主研发 HTC曾深度介入
给Linux系统/网络管理员准备的Nmap命令的29个实用范例
互联网上前一百万个网站的SSL/TLS分析
Python解释器简介（2）：代码对象
简讯：Linux 3.13 版发布，新特性一览
iOS列表UITableView提速指南
Web应用开发中的几个问题
微软语音助手曝新料：比Siri有意思
专家：微软抛弃XP 国内ATM不受影响
为什么SteamOS可能无法引发PC游戏革命
若再无资助，OpenBSD项目恐将停止
C++中的动态内存与智能指针
Python解释器简介（1）：函数对象
Asp.net Web应用程序开发-前言/第一章
王健：最佳日志实践
相同词语在不同地方的含义差异
iOS设计模式反思之单例模式的进化
Web应用的组件化开发（二）
objc系列译文（3.3）：自定义Collection View布局
外媒：Valve的态度会损害Steam Machine的发展
Win XP寿终正寝，全球逾九成ATM机面临安全威胁
Web开发者必备：Web应用检查清单
10个实用的线框图工具
创建您自己的浏览器扩展，第 2 部分: 将您的触角延伸至 Firefox
下一阶段的Node.JS
创建您自己的浏览器扩展，第 1 部分: 将您的触角延伸至 Chrome
虚假来电：HTML5振动API的恶意使用
从意外流出的未修照片看业界的 PS 秘密
CSS3 transition规范的实际使用经验
Java之父逐个评价甲骨文对Sun技术的处理
Web应用的组件化开发（一）
Java 8最终发布日期敲定，即使有bug也要发布
Chrome新版小图标大作用：可确定噪音的来源
Chrome浏览器升级：在Win8中模拟Chrome OS系统
前端MV*框架的意义
Express 入门简介
objc系列译文（3.1）：绘制像素到屏幕
C++11语言扩展：常规特性
编写更好的CSS代码
麻省理工研究：美貌同样有公式
余晟：程序员的“横向发展”
创业回顾（1）：我做iOS应用的第一年
你是一名努力工作的程序员，还是懒惰的程序员？
iOS设计模式之观察者模式
C++的另一种错误处理策略
周鸿t：如何成为一名优秀的产品经理？
朱晨：设计师为何做不出产品经理想要的设计
渗透测试中的冷却启动攻击和其他取证技术
英国政府横评11款系统：Ubuntu最安全
移动应用开发者必看：App运营入门之8个潜规则
拒绝过度舒适
Aaron Swartz自杀一周年，匿名黑客组织攻击MIT网站
谷歌程序员年薪300万美元 想挖人自己看着办吧
初探Thrift客户端异步模式
Web客户端安全性最佳实践
一小时向非程序员介绍 R 编程语言
Palm兴衰史：从Palm到WebOS（3）
C++之父：将工作视为一种乐趣
趣文：游戏制作人把1岁儿子“放进”视频游戏
Palm兴衰史：从Palm到WebOS（2）
Palm兴衰史：从Palm到WebOS（1）
复利的威力？
原子操作 vs 非原子操作
老码农原创小说《码农故事》第78回
我为什么期待M#？
Gartner：今年全球Android设备出货量超11亿部
2013年App Store总销量超过100亿美元
CentOS 宣布加入红帽公司
趣文：如果像招聘程序员那样租车
基于Karma和Jasmine的AngularJS测试
使用CocoaPods管理依赖库
Will Scott：我在朝鲜教计算机的故事
关于Python 3的一些想法
传统行业小心了，互联网下一个会灭了谁？
2000美元的浅尝辄止：3个月放弃也是成功
老码农原创小说《码农故事》第77回
Mac用户不可或缺的10个效率工具
王垠：我和权威的故事
为什么谷歌实习生月薪是5678美金
ATM、起搏器漏洞发现者Barnaby Jack被证实因吸毒过量而死亡
美国国安局加速研制量子计算机
伯乐访谈之程序员在国外：丁晔 - Perl开发者在日本
AngularJS 数据建模
科幻大片中那些牛X代码的真相
一个程序员的恐惧
2014年1月编程语言排行榜，Transact-SQL是年度编程语言
2013年AngularJS学习资源精选
世界顶级内衣模特业余时间干什么？编程！
为什么朝九晚五不适合创意工作者
微软将推新编程语言M#：系统编程级别的C#
丹尼斯・里奇：让乔布斯立足肩上的 C 语言之父
Android 和 iOS 孰优孰劣：真实应用开发过程告诉你答案
IDC：开发人员就业增长率放缓
分布式对象存储系统Sheepdog性能测试
如何培养创造力：别学编程，学绘画
2013年Linux和开源界重要事件回顾
老码农原创小说《码农故事》第76回
iOS热点回顾第一期
伯乐访谈之程序员在国外：余露 C Android开发者在新加坡
澳洲生活宝典（兼我的2013总结）
老码农原创小说《码农故事》第75回
七个用于数据科学(data science)的命令行工具
2014年谷歌将给世界带来什么？
回顾2013软件开发：JavaScript领风骚
盘点2013年最受欢迎13款火狐扩展
国外科技公司实习生平均薪资对比
像老大一样优化Python
CSS 热点回顾第一期
2013 前端技术盘点
RSA 算法是如何诞生的
为什么我要用 Node.js? 案例逐一介绍
Python热点回顾第一期
老码农原创小说《码农故事》第74回
伯乐访谈：吴博 - WordPress主题作者的绝境与重生
老码农原创小说《码农故事》第73回
DailyJS：2013年JavaScript开发人员调查结果
命令行界面设计
2013年伯乐在线最受欢迎的20篇技术博文
objc系列译文（7.5）：自定义格式化程序
开发者日常使用的 Git 命令
担心OpenSSL使用被NSA染指的密码？这个Bug帮大忙了
LinkedIn：回顾2013年的25大热门技能
当程序不能正常工作时，程序员的常用借口
objc系列译文（1.4）：视图控制器容器详解
写给系统管理员的25个PHP安全实践
老码农原创小说《码农故事》第72回
一个激活码泄露事故的发现过程和反思
圣诞节快乐：来自程序员们的问候
设计师与客户的沟通之道
我的创业故事：辞掉你的工作，去开发一个应用
怎样测试程序的平均性能
NSA和安全行业厂商RSA之间的“密谋”
神奇的自产生程序，兼谈人工生命
Python中的method
2013 年 Facebook 在开源方面的工作回顾
利用 Bootstrap 进行快速 Web 开发
多维度的软件架构分解
使用大数据时，别忘了关注Linux内存管理器
为什么我要公开代码和想法
PostgreSQL新手入门
memcached 源码阅读笔记
初创小公司如何拿下第一批客户
一次对“电报”开发人员的加密挑战
objc系列译文（7.2）：值对象
老码农原创小说《码农故事》 70-71回
Objective-C 中的 Meta-class 是什么？
使用微软的 C++ REST SDK
Travis CI：最小的分布式系统（下）
内存屏障（Memory Barriers）
59 条搞笑但真实的编程语录
伯乐访谈之程序员在国外：陈远 - iOS开发者在澳洲
objc系列译文（2.5）：测试并发程序
Reddit帝国建立在一个有瑕疵的算法之上
UI设计提速秘笈：Photoshop CC使用技巧
老码农原创小说《码农故事》 68-69回
周鸿t：把自己当成打工的，一辈子都是打工的
JavaScript 跨域总结与解决办法
触屏键盘设计指南（内附速查表）
一个故事告诉你比特币的原理及运作机制
用户体验VADU理论模型及其应用
objc系列译文（6.4）：深入理解 CocoaPods
像老大一样调试Python
写给程序员：我们这一代不是汽车工人
objc系列译文（1.2）：整洁的表视图代码
OSGi 和 C++
老码农原创小说《码农故事》 66-67回
当一个对象方法什么都没干时
关于Linkedin-Intro的钓鱼研究
谈谈用SQLite和FMDB而不用Core Data
NTVS：把Visual Studio变成Node.js IDE 的工具
老码农原创小说《码农故事》 64-65回
用Go语言写HTTP中间件
给JavaScript初学者的24条最佳实践
objc系列译文（2.4）：线程安全类的设计
一枚移动应用图标的设计文化
在图文混合的信息流里面，如何突出纯文本的信息呢？
编译器的编译基本过程
写给开发者：别让他人用你的App赚钱
国内外硬件创业环境有什么区别？
objc系列译文（2.2）：iOS开发中一些常见的并行处理
老码农原创小说《码农故事》 62-63回
objc系列译文（2.1）：Objective-C并发编程：API和挑战
创业教训：公司以8250万美元卖出，创业者只得到99美元！
技术晋升的误区
颠覆编程方式的感知编码：Wolfram雄心勃勃的全新计算模式
如何写一篇好的技术博客
我常用的Python调试工具（二）
创造力/创新思维的阻碍
程序员最艰巨的十大任务
程序人生的四个象限和两条主线
2013年12月编程语言排行榜，Transact-SQL是年度语言？
老码农原创小说《码农故事》 60-61回
objc系列译文（5.4）：忘记NSURLConnection，拥抱NSURLSession吧！
AngularJS 中的一些坑
使用Django从数据库中随机取N条记录的不同方法及其性能实测
老码农原创小说《码农故事》 58-59回
来自创始人的建议：创业需要避免的常见错误
使用C编译器编写shellcode
预防四旋翼无人机坠落的算法
Git 1.8.5 新特性
编写更好的jQuery代码的建议
老码农原创小说《码农故事》 56-57回
Travis CI：最小的分布式系统（上）
Valve加入Linux基金会，为Steam OS的将来做准备
jQuery 实验教程：jQuery 简介、语法及事件处理
被诅咒的程序员的七宗罪
Python中的生产者消费者问题
字符串类型存在缺陷
Hacker News排名算法是怎样工作的：得分、争议和罚分
用Python的 __slots__ 节省9G内存
有关 Photoshop 笔刷的 10 个技巧
使用Photoshop的10个坏习惯
长时间工作意味着什么？
一家之言：游戏开发的意义
用Python写一个FUSE（用户态文件系统）文件系统
Linux shell 用法和技巧
可穿戴技术的10大设计原则
老码农原创小说《码农故事》 54-55回
我们不需要字符串类型
重新介绍火狐开发者工具（1）：Web控制台和Javascript调试器
Stack的三种含义
Python 程序员应该知道的 10 个库
Mozilla推动互联网成为游戏发展的强有力平台
QuizUp游戏泄露用户隐私有感：开发人员的责任
我是如何在腾达路由器固件程序上发现漏洞的
如何忘却jQuery，开始使用JavaScript原生API
做从未被做过的事：偶遇 Russell Kirsch
最简单的东西总是最容易被忽视：谈看不见的设计
不要逼我结对编程
如何管理世界上最聪明的工程师？谷歌这样做
C++11 修复了双重检查锁定问题
同形的JavaScript：Web应用的未来
objc系列译文（6.5）：为iOS项目搭建Travis CI服务器
老码农原创小说《码农故事》 52-53回
objc系列译文（5.5）：iOS7的多任务处理
从实战项目总结的Ruby小技巧（第四部分）
远程工作两个月后的体会
老码农原创小说《码农故事》 50-51回
objc系列译文（5.1）：认识 TextKit
写给开发者：记录日志的10个建议
JavaScript核心
理解 Python 中的线程
Python编码和Unicode
从实战项目总结的Ruby小技巧（第三部分）
Spark：Chrome应用的集成开发环境（IDE）
我成了一个数字游民，虽有挑战但非常值得
你若触发，我就处理――浅谈JavaScript的事件响应
五个你必须知道的javascript和web 调试技术
Nginx 战斗准备 ―― 优化指南
不是吓唬你，工程师不知道谷歌的深度学习系统在想什么
老码农原创小说《码农故事》 48-49回
为高校新学生讲解网页设计
objc系列译文（5.6）：iOS7 的隐藏特性和解决之道
如何在 TDD 上浪费时间
IE CSS Bug系列：border显示混乱
给那些不怕类似“有向无环图”字眼的人简单介绍git
objc系列译文（6.3）：Mach-O 可执行文件
Coursera公开课：C＃游戏编程入门
老码农原创小说《码农故事》 46-47回
自动化任务运行器 Grunt 迅速上手
objc系列译文（5.3）：视图控制器转场
学习Emacs：Zsh 和 Multi-Term
objc系列译文（4.1）：Core Data概述
构建自己的AngularJS（1）：Scope和Digest
变量教学：类比与方法
5款免费的富文本编辑器
老码农原创小说《码农故事》 44-45回
卡通方式趣解 AngularJS 中的 promise
Siri新技术将诞生：你的提问将由网友回答
谷歌Web编程语言Dart迈入1.0正式版
应对全球性编程技能危机：从娃娃抓起
老码农原创小说《码农故事》 42-43回
大牛约翰・卡马克语录
浅谈当下网页设计趋势
IE CSS Bug系列：有layout的元素无法浮动
关于C语言，我喜欢和讨厌的十件事
.NET Framework 4.5 五个很棒的特性
也谈谈程序员职业规划的几个问题：我的一些故事
编程六月定律
FBI针对Tor网络的恶意代码分析
关于吞吐量、延迟、信号量和互斥锁的精彩比喻
IE CSS Bug系列：Text-Align Bug
老码农原创小说《码农故事》 40-41回
用户体验设计中的巧妙过渡
优化AngularJS：1200毫秒到35毫秒的蜕变
IE CSS Bug系列：背景溢出
Presto：Facebook的分布式SQL查询引擎
老码农原创小说《码农故事》 38-39回
真的需要一个人人都会编程的未来么？
你的眼睛欺骗了你
什么是创造力？创造力的概念
Google Chrome中的高性能网络
程序员在国外：荷兰开发者在泰国创业的半年
IE CSS Bug系列：noscript 幽灵
如果两个程序都这样做会怎样？
蠕虫病毒史话：好奇心是如何害死猫的？
算法时代的风险投资
从程序员到项目经理（29）：怎样写文档
IE CSS Bug系列：列表元素背景不显示
IPython Notebook 和 Github 是怎样改变了我的 Python 教学方法
NBA明星前锋克里斯・波什：我们为何要学习编程
从外行视角尝试讲解为什么这回丰田栽了
深入理解 JavaScript 中的 replace 方法
技术人员的职位头衔重要吗
如何在浏览器端加密
Rails 4.0.1 发布
向优秀代码学习：Redis 源码概览
Serif 和 Sans Serif 字体的区别
Facebook第一位女程序员的故事
开阔视野，勇敢接触新知识
看国外开发者如何检验并恢复损坏的git数据文件
老码农原创小说《码农故事》 36-37回
NetGear路由器可以通过命令注入获取ROOT权限
交互体验优化新手指南：4步让你的移动网站看起来像一个本地应用
罗马尼亚程序员的幸福生活
对于现代开发来说，JavaScript就是一种垃圾语言
IE CSS Bug系列：PNG图像与背景颜色错配
理解 Node.js
如何利用多核CPU来加速你的Linux命令
11 个很少人知道但很有用的 Linux 命令
Linux 上的基础网络设备详解
IE CSS Bug系列：高度额外扩展的Bug
七步从AngularJS菜鸟到专家（7）：Routing
提高 Banner 广告点击率的 14 个设计建议
JavaScript内存管理
移动媒体研发的9条教训
如何评价用户体验的好与坏？
变懒的编程高手
IE CSS Bug系列：图片上没有line-height垂直居中
实际技术选型的考虑因素
TogetherJS：Mozilla推出的实时协作工具
IE CSS Bug系列：32样式限制
Freelancer 之潮：自由职业市场的崛起
Python 实用技巧（上）
IE CSS Bug系列：Hover伪类的白背景被忽略
测试人员应该具备怎样的软技能
七步从AngularJS菜鸟到专家（6）：服务
通过iOS人机交互指南的变化看iOS7的设计理念
Lime：Sublime Text编辑器的开源替代品
Lisp初学之暗礁（一）：APPLY 与 MAPCAR
如何开发不可维护的软件？
别让用户发呆―设计中的防呆策略
工程师文化引出的组织行为话题
什么是 Event Loop？
Sublime Text 2 技巧：导航/命令面板/多重选择
前端MV*框架的意义
如何写好一封邮件
认识字体渲染
七步从AngularJS菜鸟到专家（4和5）：指令和表达式
谷歌推出防DDoS服务，资助开发自由上网的工具uProxy
读《程序员的思维修炼》
如何在创业公司工作保持激情？试试这六条建议
Bash One-Liners Explained （二）：操作字符串
Bash One-Liners Explained（一）：文件处理
响应式排版中的基础知识
代码重构方向原则指导
使用 Storage 的 3 个理由
程序员遇到bug时常见的30种反应
编码神器 Sublime Text 包管理工具及扩展大全
在创业型软件公司的收获
使用 Cobertura 和反射机制提高 Java 单元测试中的代码覆盖率
Python 中的 is 和 id
硅谷软件工程师年薪再创新高 底薪16.5万美元
番茄时间管理法：一个番茄是如何让你工作更有效率的
Gartner发布2014年十大战略性技术趋势
5个示例带你学习AngularJS
开源代码最近20年的可视化历史
只学四周编程，这位纽约街友已经能开发应用了
2013年最受欢迎雇主：谷歌第一苹果第二
从实战项目总结的Ruby小技巧（第二部分）
Jennifer Dewalt：完成180个网站之后，我准备余生就做程序员
iOS7应用界面设计深度剖析
我希望在软件开发生涯初期就知道的 4 件事
趣文：你最喜欢的程序员漫画是？
开源 Apache 服务器安全防护技术精要及实战
IE CSS Bug系列：通配选择符Bug
软件质量挑战和实践建议
一位程序员从业余项目被收购中所学到的
给 Linux 系统“减肥”
头顶光环的科技大佬将教你编程
为什么寄存器比内存快？
从程序员到项目经理（28）：该死的结果导向
用Hadoop，还是不用Hadoop？
IE CSS Bug系列：列表标签没有项目符号/数字编号的Bug
从程序员到项目经理（26）：项目管理不能浑水摸鱼
从程序员到项目经理（27）：怎样给领导汇报工作
硬件强悍，算法是否已经不再重要？
既然PyPy的速度是CPython的6.3倍，难道我不应该放弃CPython转用PyPy？
2013年10月TIOBE编程语言排行榜，Groovy首次进入Top20
十步图解CSS的position
趣文：设计就像炒饭
谈谈加载(Loading)的那点事
CommonJS Modules/1.0 规范
学习使用:before和:after伪元素
10个提高网站可用性的经验指南
亲爱的项目经理，我恨你
10 个你需要了解的 Linux 网络和监控命令
最丑陋的C语言特性：tgmath.h
Sprite Kit教程：初学者
从头到尾彻底解析哈希表算法
APP红海里的开发者困局
OAuth的机制原理讲解及开发流程
在家远程工作的体验和总结(为什么我决定更多的在家办公)
理解伪元素 :before 和 :after
约翰・迈克菲重返科技业 研制D-Central防政府监视
IE CSS Bug系列：IE6忽略!important的Bug
复用Go的内存buffer
在云计算时代，IBM的日子不好过
Facebook公开服务器设计 数据服务行业面临洗牌
七步从Angular.JS菜鸟到专家（3）：数据绑定和AJAX
JavaScript 垃圾回收
开启iOS/Mac开发之旅，过来人告诉你16件事
IE CSS Bug系列：自定义光标Bug
IE CSS Bug系列：:first-line中带有!important的规则被忽略
技术人员为什么要写博客？
程序员，请停止说这20句话
写给设计师：如何与工程师一起工作
爹地，我找到了！15个极好的Linux find命令示例
谁说设计师不会写代码？―Photoshop脚本语言简介
基于Django的Disqus如何支持每月80亿PV
IE CSS Bug系列：相对定位时overflow失效
妈咪，我找到了！15个实用的Linux find命令示例
图解：黑莓为什么死？
IE CSS Bug系列：IE8中被忽略的:focus
谷歌15岁了，另附Google历年生日Doodle
写给 Node.js 学徒的 7 个建议
毫秒必争，前端网页性能最佳实践
信息安全入门指南
七步从Angular.JS菜鸟到专家（2）：Scopes
Linux Shell 编程实战技巧
IE CSS Bug系列：IE6中Min-Height的解决办法
为什么女程序员会这么少？
IE CSS Bug系列：链接图像透明部分不可点击
对一边旅行一边编程的生活方式的体验和思考
Storm：最火的流式处理框架
深入探索 Java 热部署
C++11标准后的C++阅读书目
如何成为一名优秀的新创公司员工
在 Java 中使用启发式搜索更快地解决问题
Valve宣布推出SteamOS操作系统
Tim O'Reilly从失败中总结的六条经验
异味代码到底有多糟糕？――衡量代码异味的影响
IE CSS Bug系列：IE7子选择器注释Bug
老码农原创小说《码农故事》 34-35回
从实战项目总结的Ruby小技巧（第一部分）
系统潜入后门分析
IE CSS Bug系列：IE8中按钮:active状态背景移动
IE CSS Bug系列：IE6 :first-letter中样式被忽略
深入理解Atwood定律
MySQL批量SQL插入性能优化
如何判断Javascript对象是否存在
浅谈编程解决实际问题的常见思想
揭开Socket编程的面纱
如何优化网页转化率？（中篇）
如何优化网页转化率？（下篇）
HTTP Header 详解
IE CSS Bug系列：IE8中按钮使用Auto-Margin居中失效
IE CSS Bug系列：IE7中:hover绝对定位的Bug
iOS设计模式之三：适配器模式和观察者模式
走开，我们在编程(第二部分)
iOS设计模式之二：外观模式和装饰器模式
iOS设计模式之四：备忘录模式和命令模式
37条常用Linux Shell命令组合
iOS设计模式之一：MVC模式和单例模式
2013年9月TIOBE编程语言排行榜，Transact-SQL首次进入前十
IE CSS Bug系列：边框在:hover状态下消失 Bug
为什么文件上传表单是主要的安全威胁
设计师必看的苹果设计历代启示录
10分钟尝试10种编程语言
IE7下宽度为1px的点状边框表现为虚线边框 BUG
今天是程序员节（Programmer's Day）
iOS 7中的动态焦点设计思想
这是世界上最糟糕的编程环境么？
SQL on Hadoop系统的最新进展（1）
编程文化的问题
一个测试人员眼中的创业团队七宗罪
我在Mozilla的暑期实习
Python程序的性能分析指南
“懒人”设计思维
一次服务器被入侵后的分析
IE CSS Bug系列：图片标签聚焦 Bug
Spark：一个高效的分布式计算系统
如何阅读科研论文
怎样玩转千万级别的数据？
海量数据相似度计算之simhash短文本查找
从程序员到项目经理（26）：项目管理不能浑水摸鱼
开始编写CSS
phpMyAdmin 项目诞生 15 周年
IE CSS Bug系列：浮动复制最后一个字符bug
如何使用Python编写一个Lisp解释器
短网址开发运维经验总结分享
产品管理不该做什么
使用 Hive 构建数据库
Martin Fowler：仍无法衡量软件开发的生产效率
IE CSS Bug系列：表单控件双边距BUG
老码农原创小说《码农故事》 32-33回
纽约时报网站八月下旬遭黑客攻击的细节
IE CSS Bug系列：不正确的浮动伸缩Bug
为你的响应式设计提速
纳森・弗莱切：被遗忘的“搜索引擎之父”
从协作编程到婚礼请柬：GitHub正走向主流
提升WordPress站点速度的八个建议
低质量软件编程产生的成本价格细目表
防御 XSS 攻击的七条原则
优化C++代码（4）：消除冗余代码
担心你的.Net技能吗？
JavaScript的性能优化：加载和执行
JavaScript变量作用域之殇
优化C++代码（3）：常量合并
有jQuery背景，该如何用AngularJS编程思想？
新西兰废除了软件专利，我们也应废除
如何假装成很懂互联网的样子，TCP/IP的故事
一些实用的Emacs配置文件
如何构建自动化的前端开发流程
JavaScript与有限状态机
历史性的表决，新西兰禁止软件专利
界面设计中的“黑暗模式”
优化C++代码（2）：C++代码的编译过程
VC++官方团队系列文章：优化C++代码（1）：简介
网页设计中透明效果的使用技巧
一个完美平衡照片库的算法
老码农原创小说《码农故事》 30-31回
一个简单例子说明为什么C语言在2013年仍很重要
一致性hash和solr千万级数据分布式搜索引擎中的应用
为了满足项目上线日期要求，我该怎么告诉我的团队工作更多时间？
优秀视觉/交互设计的三要素
Square 技术团队的 Vim 配置文件已开源
我常用的主机监控Shell脚本
趣文：如果哲学家是程序员
15个实用的HTML5、JS工具和jQuery插件
程序员的生产效率：中断、会议和远程工作
做一个软件开发者的最大挑战
开发者眼中的 iOS 7：好坏美丑
分布式拒绝服务攻击(DDoS)原理及防范
海量数据相似度计算之simhash和海明距离
如何优化网页转化率？（上篇）
如何开始你的 SOHO 之旅 (2)
面霸的八月：小米面试记
从登录开始
如何做一个安全的“记住我”功能
浏览器的重绘与重排
都在说着目光长远，真正做到的能有几个
移动网站性能优化：网页加载技术概览
趣文：如果妹纸是网络浏览器
用户体验设计遇见色彩情感
社会化海量数据采集爬虫框架搭建
低成本服务器搭建千万级数据采集系统
JavaScript 3D图表
业界有关产品管理的 10 佳好文
我拒绝参加你们的技术面试
Twitter发送峰值创新高，工程师在背后做了哪些改进
从程序员到项目经理（25）：对绩效考核的吐槽
老码农原创小说《码农故事》 28-29回
从程序员到项目经理（24）：慎于问敏于行
开发资讯热点回顾 2013-08-23
从Oracle转到Mysql前需了解的50件事
从Mysql转到Oracle前需了解的50件事
Thin框架的应用（一）：单机双人对战象棋程序
用命令行快速切换目录
开发资讯热点回顾 2013-08-22
从程序员到项目经理（22）：以德服人才能口服心服
从程序员到项目经理（23）：你真的尽力了吗？
10个非常重要的图片无损编辑技巧
Backbone.js 的技巧和模式
14个支持响应式设计的前端框架
如何成为一位优秀的创业CEO
Direct3D 的进化史
给 C# 开发者的代码审查清单
开发资讯热点回顾 2013-08-21
ImageAlpha：PNG有损压缩
初创企业移动产品设计面临的三个问题
初窥InnoDB的Memcached插件
一年四千万美元！维基百科是不是花太多钱了？
Visual Studio原生开发的20条调试技巧（下）
开发资讯热点回顾 2013-08-20
JavaScript开发者常忽略或误用的七个基础知识点
我从其他人的Shell脚本中学到的
Go语言之于系统管理员
开发资讯热点回顾 2013-08-19
迪斯尼新图像算法，二维照片转三维模型
GitHub 第一坑：换行符自动转换
Bash编程易犯的错误
用户研究，别做第三者
写给产品经理和工程师，如何与设计师一起工作
打造友好的触控体验：触摸屏的靶心
开发资讯热点回顾 2013-08-18
在 CSS 中使用 LESS 实现更多功能
有趣的 Scala 语言: 简洁的 Scala 语法
有趣的 Scala 语言: 使用递归的方式去思考
Linux 的启动流程
Tessel：用JavaScript做嵌入式开发
开发资讯热点回顾 2013-08-17
开发资讯热点回顾 2013-08-16
如何开始你的 SOHO 之旅 (1)
Objective-C 的动态提示和技巧
RethinkDB 创始人总结的 57 条创业经验
印度IT人凭什么桀骜国际科技巨头
谷歌气球上网项目背后的故事
如何让你的网站在移动端健步如飞
Wi-Fi 是什么的缩写
唯一性索引优化实践
开发资讯热点回顾 2013-08-15
Gumbo：Google推出纯C编写的HTML5解析器
优秀的产品只关注一个主题
创业公司的开发流程分享：在HitSend是怎么做开发的
Linux 内存使用方法详细解析
开发资讯热点回顾 2013-08-14
Linux内存点滴：用户进程内存空间
Zookeeper与paxos算法
用户体验设计中的精益之道
开发资讯热点回顾 2013-08-13
为什么移动Web应用程序很慢
探索移动支付体验：5项不能忽略之事
如何做到一秒渲染一个移动页面
任务管理工具Taskwarrior
响应式设计的6个免费测试工具
开发资讯热点回顾 2013-08-12
常见开源消息系统
Paul Graham：如何打动投资人？
为学Linux，我看了这些书
终端环境之tmux
关于iOS7，设计师需要了解的十件事
开发资讯热点回顾 2013-08-10
调试应用程序内存中的神秘问题
Visual Studio原生开发的10个调试技巧
关于移动Web性能的5个误传
开发资讯热点回顾 2013-08-08
Christian Gingras：那个直接在机器码中改Bug的家伙
把一个库开源，你该做些什么
亚马逊“两个比萨团队”的优点
老码农原创小说《码农故事》26-27回
Web开发技术的演变
开发资讯热点回顾 2013-08-07
为赶项目上线，如何告诉团队成员该加班？
一个创业者复盘两年的对错清单
禁用状态二三事
为MySQL选择合适的备份方式
创业启示录：13年经历了11个失败的创业公司
开发资讯热点回顾 2013-08-06
IT行业那些你不想听到的话，我都听过了
新创公司如何找到合适的设计师
为什么用户总是抱怨
浅析视觉设计中的图文关系
2013年8月TIOBE编程语言排行榜，C和Objective-C排名下降
开发资讯热点回顾 2013-08-05
你的APP应用让我变“胖”了
两个viewport的故事（第二部分）
Nginx SSL性能调优
Go学习笔记：关于Java、Python、Go编程思想的不同
开发资讯热点回顾 2013-08-03
JavaScript的一些常见误区
技术人员如何去面试？
趣文：如果编程语言是女人（新编版）
Java 日志缓存机制的实现
打印样式CSS的技巧和要点
人人都能用的10个网站易用性技巧
使用 Python 获取 Linux 系统信息
Go 语言 12 条最佳实践
Visual Studio 那些隐藏的调试功能
Radar：易测云开发的Android应用测试录制工具
编程语言和胖手指
面向“接口”编程和面向“实现”编程
陈天：长日无痕
Huxley：开源 UI 测试工具
老码农原创小说《码农故事》 24-25回
入职行为艺术：看北美科技公司奇葩的新人待遇
使用 Python 进行稳定可靠的文件操作
C++11 中的线程、锁和条件变量
深入理解Hadoop集群和网络
方法（method）和函数（function）有什么区别？
探索Google App Engine背后的奥秘
两个viewport的故事（第一部分）
JavaScript 编写的迷你 Lisp 解释器
180天做180个“网站”来学编程，今天是第115天
著名 Emacs 用户列表
TryjQuery：jQuery官方推出的教学视频『更新至最后一集』
如何选择开源许可协议（一）：了解协议
如何选择开源许可协议（二）：开放代码
工具与效率
18个常用的网站性能测试工具
用户如何使用移动设备？
提升你开发技能的 8 个提示
今天就成为更为满足的程序员
22:00-6:00睡觉真的比2:00-10:00更有利健康吗？
大神 Linus Torvalds 语录，你都听过哪些？
史上最糟糕的两个变量名
Twitter 高并发高可用架构
SQL Server 不按预期工作的 10 件事
淘宝图片服务的学习
成为Linux内核高手的四个方法
Python高级编程技巧
讨论：程序员高手和菜鸟的区别是什么？
真正统治世界的十大算法
程序员/设计师能用上的 75 份速查表
Python 如何使基于 Java 的 StubHub 受益
程序员的工作不能用“生产效率”这个词来衡量
新手如何做产品设计
提高网站用户体验需要注意的15个内容
巧妙设计―让页面活起来
每个Linux用户都应该知道的命令行技巧
招一个写代码的女生：国外女程序员是什么样的
40个重要的HTML5面试题及答案
每个极客都应该知道的Linux技巧
超级面包屑的分面查找
伯乐在线博客上周最佳评论 Top 10
黑客攻击导致苹果开发者中心网站关闭四天
C++语言的15个晦涩特性
优秀交互设计的 UI 原则
非编程天才参与开源项目的14种方式
百度2015校园招聘面试题（成功拿到offer）
偷了『半条命2』源代码的那小子
只有20行Javascript代码！手把手教你写一个页面模板引擎
程序员如何写出杀手级的简历
老码农原创小说《码农故事》 22-23回
编译 50 字节代码耗费 4G 内存
Cate：我是如何准备Google面试的
一个Bug导致每秒钟亏172,222美元，持续了45分钟
趣文：如果老婆和女朋友她们是程序
一些简单的编程练习题
学习较底层编程：动手写一个C语言编译器
一篇鞭策程序员的短文：我们这一代的汽车工人
如何只用CSS做到完全居中
什么是开源精神
舒琴：技术人员应真正学会的第二课
Paul Graham：百年编程语言
哪种编程语言的影响力最大？
把握5元素，让页面文字阅读更舒适
创业者自己摸索总结的12条建议
我用 TypeScript 语言的七个月
年过半百后，如何才能继续做喜爱的编程工作？
我希望在20岁时就知道的26条时间管理技巧
趣文：日本动漫与操作系统
10本Linux免费电子书
从零开始写JavaScript框架（二）
谈谈编码风格与编码规范
我的产品失败了！
让用户更高效地完成表单填写
隐藏在JPG图片EXIF头部中的恶意软件
UI设计里，让界面扁平不如让信息层级扁平
如何让搜索引擎抓取AJAX内容？
Python IDE：PyCharm中的那些实用功能
Web项目管理工具精选（下）
老码农原创小说《码农故事》 20-21回
推荐！国外程序员整理的 C++ 资源大全
C\C++代码优化的27个建议
身为码农，为12306说两句公道话
什么样的工程师才可能真正推动创新？
设计师们从科幻小说中能学到什么？
做程序员之后才知道的 5 件惊奇事
告别编程课，MIT展示自然语言编程
程序员最怕的事
iOS7 人机界面指南
如何依据人的本能进行设计？
Paul Graham：创业者应走出去“接地气”
趣文：Ctrl+Alt+Del 的历史
C++开发者都应该使用的10个C++11特性
十大前端开发框架（上）
[信息图]色彩心理学：设计师的选色指南
活动：伯乐在线博客一周最佳评论
巩朋：我的算法学习之路
傅里叶变换：MP3、JPEG和Siri背后的数学
Web项目管理工具精选（上）
写给 Git 初学者的7个建议
15 分钟学会使用 Git 和远程代码库
Impala与Hive的比较
Python十分钟入门
成人网站YouPorn使用Redis之经验谈
九个非常规的游戏开发故事
老码农原创小说《码农故事》 18-19回
HTTPS连接的前几毫秒发生了什么
C 语言程序员必读的 5 本书
最佳编程字体：M+
用户流失原因调研四步经
创建令人兴奋和不寻常的视觉层次
黑客十五年：寻找被黑金毁掉的黑客精神
RESTful API 设计最佳实践
硅谷归来7点分享：创业者，做你自己
编码规范是技术上的遮羞布
趣文：谷歌大牛Jeff Dean的那些“惊人真相”
机器学习的最佳入门学习资源
被高估人士的七个习惯
深入探讨扁平化设计
有史以来最出彩的编程语言名字
国外程序员推荐：每个程序员都应该读的非编程书
2048游戏的最佳算法是？来看看AI版作者的回答
漫画：为什么不能打断程序员？
火星探路者太空船上的软件到底怎么了？
七个高效的文本编辑习惯（以Vim为例）
成人网站性能提升20倍之经验谈
成为高效程序员的7个重要习惯
Chrome 渲染优化 - 层模型
用户体验的13个信条
想要提高网页转换率？试试这16 个UI 秘诀
基于 Stack Overflow 标签数量变化的编程趋势
趣文：程序员/开发人员的真实生活
12岁的少年教你用Python做小游戏
Python开发者在转到Go语言之前需要了解什么？
深入理解jQuery插件开发
2013年7月TIOBE编程语言排行榜，PHP收复失地
老码农原创小说《码农故事》 16-17回
情感维系 娱乐至上
编程面试的10大算法概念汇总
如果当初学习编程时能有人给我这些忠告该多好
程序员从教女友写代码中学到的
在硬盘留下后门，重装系统都没辙
创业公司如何估值 -- 度量公司潜力的方法
七步从Angular.JS菜鸟到专家（1）：如何开始
函数式思维: 为什么函数式编程越来越受关注
谈导航栏返回按钮的替代方案
一个优秀创业团队需要的6种人
初创企业不应融资的4个理由
看不懂自己写的代码，这对一个职业程序员来说是不可饶恕的
十步完全理解 SQL
NoSQL数据库的分布式算法
对 IT 行业性别歧视的另一种不同看法
我是如何从拥有100件东西到一无所有的
常见算法在实际项目中的应用
浙有前端初长成：一位非计算机专业前端工程师的入行故事
Google鲜为人知的14项服务
中文女和程序员的爱情奇遇
甲骨文把Berkeley DB的协议更换为AGPL，Web开发者估计要不淡定了
终极版井字游戏（Tic-Tac-Toe）
可视化对比十多种排序算法（C#版）
学习Python编程的11个资源
一个优秀的提交应该包含什么?
4个Linux服务器监控工具
我遇过最难调的 Bug，最终发现是 CPU 的问题
20个简化开发任务的 JavaScript库
永远不要再犯的 5 个编程错误
一些实用但不为人知的Unix命令
大数据招聘，我就这样被算法选中
书评：《谷歌如何测试软件/How Google Tests Software》
趣文：如果像招聘程序员那样招聘木匠
Python编程中常用的12种基础知识总结
AngularJS 为什么如此火呢？
一个大学生自述：我是如何把我的公司做死的
IE 11：请不要再叫我IE
使用渐进式 JPEG 来提升用户体验
如何成为一名黑客？
Reddit月浏览量从百万扩容到十亿的陷阱和教训
那么明显，为什么用户看不见？
老码农：关于需求分析的几点体会
编程面试中的十个常见错误
Nginx成为全球Top1000网站最受欢迎的Web服务器
30个有关Python的小技巧
趣文：如何向外行解释机器学习和数据挖掘
请放下你的无效社交
字符编码
网页设计中优化图片的 6 个技巧
那些亏大了的互联网并购案
专为设计师而写的GitHub快速入门教程
魏小亮：如何选择硅谷的IT公司
加速Java应用开发速度5：使用脚本自动化日常操作
林建：计算机专业学习浅谈
8个最佳PHP库
PHP语言需要避免的10大误区
加速Java应用开发速度4：使用模板技术加速项目开发速度
如何通过数据指导产品优化
我拒绝接受的几个最佳编程实践方法
我的 Vim 常用插件和键位映射配置
加速Java应用开发速度3：单元/集成测试+持续集成
加速Java应用开发速度2：加速项目调试启动速度
如何将Vim打造成一个成熟的IDE
Emacs Lisp 15 分钟入门
字符串匹配的KMP算法
叶正盛：再次写给我们这些浮躁的程序员
在数据中心人们所做的10件蠢事
你会犯哪些网页设计最常见可用性错误？
最糟糕的编程面试题
统治世界的十大算法
关于Git的主要维护者滨野纯的访谈
十大前端开发框架（下）
Java异常处理的陋习展播
学习新技术的10个建议
UNIX 高手的 10 个习惯
45个实用的JavaScript技巧、窍门和最佳实践
编译器是如何工作的？
Google Reader替代服务简单横向评测
加速Java应用开发1：Spring/Hibernate应用调试时启动速度
编程：思考？打字？思考！打字！
在PHP中用协同程序实现合作多任务
清华建筑系“差生”的十年奋斗经历
如何管理一个远程团队
从业务专家进阶到管理者
如何设计一个优秀的API
微软 IE11 浏览器的 7 大变化
如何保证Linux服务器的安全
高效Linux用户需要了解的命令行技能
几种经典的网络服务器架构模型的分析与比较
为什么 GNU grep 如此之快？
Web网站通知系统设计
北漂程序员边城的幸福生活
Hadoop Summit 2013见闻：看完基本了解整个Hadoop生态圈格局和趋势了
Web开发者应知的URL编码知识
C语言指针和数组基础
教孩子们编程，相关学习资源
对中级 Linux 用户非常有用的 20 个命令
色彩心理学：设计师的选色指南 （信息图）
趣文：如何在Github“正确”做贡献
Doom启示录：激发Reddit诞生的那本书
高级正则表达式技术（Python版）
产品经理的十大错误
声明式编程和命令式编程的比较
你是一个右脑型还是左脑型的设计师？
色彩浅析
Java的内存回收机制
趣文：程序员歪传
著名豆腐渣软件项目：美国联邦调查局虚拟案件文档系统
如何在技术面试中脱颖而出（上）
我从Icon编程语言中所学到的
50行Python代码写一个语言检测器
老码农原创小说《码农故事》 14-15回
不是技术牛人，如何拿到国内IT巨头的Offer
世界上最简单的无锁哈希表
如何教新手编程
小想法有大智慧
@拔赤：前端开发十日谈
创业公司如何实施敏捷开发
岑文初：做个简单的程序员
竞速（四）：JavaScript的未来
grep之字符串搜索算法Boyer-Moore由浅入深（比KMP快3-5倍）
陈梓瀚：伴随我成长的编程书
杨元：CSS浮动(float,clear)通俗讲解
App的用户价值与商业价值
面对不同类型老板，你该怎么办？
如何设计出优秀的 App 导航栏
每个软件工程师都应该尝试的5件事
如何准备一次出色的演讲
一个女孩从软件测试工程师到主管的成长历程
一个经典编程面试题的“隐退”
竞速（三）：JavaScript编译器策略
9种编程语言，看看其发明者是怎么说的
2048游戏作者：2048的成功和我
前端开发技术的发展
创业者，你为什么这么着急？
坚持编程：如何找到一份工程师工作
程序员如何成功的假装在很努力的工作
切换到Git的8个理由
我在 Google 当工程师的一天
程序员都应该挖一口属于自己的井
第一次尝试独立开发的经验和感悟
非计算机专业如何转行做程序员：我的经验
老码农原创小说《码农故事》 12-13回
机器学习自学指南
Android Studio vs Eclipse：你需要知道的那些事
RSA算法原理
解耦HTML、CSS和JavaScript
竞速（一）：JavaScript引擎家谱
用Venus.js给JavaScript做单元测试
运维的 85 条军规
Ubuntu桌面生存指南(1)：选择 Linux
Sublime Text使用体验
海外实习面试记
一些实用的GitHub模式
全栈式JavaScript
你的邮件是如何“逼”走用户的
高性能 Web 开发：减少数据库往返
为什么软件开发方法论让你觉得糟糕？
25本免费的Python电子书
数据工程师必知算法：蓄水池抽样
深度解析：清理烂代码
趣图展现程序员职业生涯的11个阶段
Google承认那些臭名昭著的智力题对其招聘毫无用处
简明解释算法中的大O符号
Slashdot 对 Python 之父的采访
用户界面的扁平化设计？小心为妙！
为什么移动端更适合扁平化设计 而非拟物化设计
字符串匹配的Boyer-Moore算法
张逸： ThoughtWorks(中国)程序员读书雷达
与重写代码作斗争
12 个强大的 Chrome 插件扩展
5个有趣且能提高效率的超酷Unix操作
如何知道自己有没有戴绿帽子
我在微软8个月所学到的
严澜：技术人员如何创业？
20套免费的扁平化图标资源
被动中的主动――谈谈产品中的推荐功能
从程序员到项目经理（21）：谁都需要成就感
王垠：半年来的工作感受
为什么项目经理拿的钱比程序员多？
我最喜欢的10条编程语录
C++的未来和指针
Visual Studio的八个调试建议：像老大哥一样调试
细数黑客攻击的七大战术
为什么转置512x512矩阵，会比513x513矩阵慢很多？
面试时如何向公司提问？
前Google员工们的吐槽：在Google打工所能遇到的最坏事
Digg RSS 阅读器将于6月26日推出
JavaScript instanceof 运算符深入剖析
Web页面中的“门”―Web端登录页的设计
小议视觉设计中的渐变
带你认识Photoshop的混合模式
iOS应用性能调优的25个建议和技巧
配置Apache Basic和Digest认证
离了Linux，我就活不了！
黄峻：个人开发者之死
五年软件开发的一点自我总结
知名iOS开发者Matt Gemmell谈iOS 7
17个创业公司的失败经验教训
JavaScript必知必会+理解总结
修理东西o绝不强求DD从爷爷那学到的经验
程序员最头疼的事：命名
对 Linux 新手非常有用的20个命令
当你输入一个网址，实际会发生什么?
索尼开放SmartWatch，开发者可定制第三方固件
老码农原创小说《码农故事》 10-11回
Web开发的发展史
一位iOS教育类应用开发者是如何赚到60多万美元？
看三名工程师如何重建Facebook基础
Vacanti：我是如何学习编程的
我是如何反编译D-Link路由器固件程序并发现其后门
我是程序员，我自豪
趣文：计算机网络基本概念趣解
开发者所需要知道的iOS7 SDK新特性
画线框图容易忽略的几件事
Testing on the Toilet：不要滥用Mock
程序员自学/自我培训指南
伯乐在线编程挑战第 0 期 - 呼叫转移系统
深入理解 Express.js
Google调整漏洞奖励计划，单个漏洞最高奖励7,500美元
伯乐在线编程挑战简介
老码农原创小说《码农故事》8-9回
伯乐在线 #看趣图，神解读# 话题活动
竞速（二）: JavaScript编译器如何工作
2013年6月TIOBE编程语言排行榜，JavaScript重返Top10
Web开发人员能用上的15个新工具
有趣的下拉刷新
别让妈妈生气――浅谈长者用户
我是怎样走上编程之路的
提升程序员生产力的 10 个提示
趣文：编程语言伪简史
老码农原创小说《码农故事》6-7回
如何用Go构建Go
在Nginx下对网站进行密码保护
代码里的命名规则：错误的和正确的对比
从程序员到项目经理（20）：让员工为目标而干活
从程序员到项目经理（19）：想改变任何人都是徒劳的
听内行人讲解3D打印神话
Google Maps 的故事
从2012年看网站体验的五大趋势
随本索源探讨Metro风格
成为更优秀开发者的10条途径
在 Google 做实习生是什么样的
Java很傻，但是IDE很聪明
老码农原创小说《码农故事》4-5回
硅谷有哪些阴暗面？
是时候抛弃 Eclipse 转向 IntelliJ IDEA了
教你制作一个给力的调色盘
移动触屏的手指触发尺寸
超越按钮 - 谈手势驱动的移动界面设计
“炫动”你的屏幕――移动产品中的旋转木马模式
给自由职业者对付不给钱的客户的10个建议
老码农原创小说《码农故事》1-3回
正确释放Vector的内存
Hibernate的10个常见面试问题及答案
使用 Spring 进行单元测试
开发者经验：为Android开发比iOS贵4倍
21世纪什么最重要？要会写代码！
老码农原创小说《码农故事》 第0回
最短的崩溃程序（C语言版）
给想创业的年轻程序员的一封信
寻访新加坡科技创业公司
优化技巧分享：把内存消耗降低至原来的1/20
设置 Sublime Text 的 Python 开发环境
如何有效的向用户传递信息
2013年欧洲太空局太空夏季编程计划将于6月开始
BootStrap的色盲无障碍性
SASS样式指南
深入研究JavaScript的Module模式
Go1.1性能提升――第三篇
我自由职业头一年总结
滑动的维度
Photoshop改进UI设计的一些技巧
怎么看待移动互联网时代
复杂产品的响应式设计流程
避免设计中的违和感
对.net系统架构改造的一点经验和教训
从100PV到1亿级PV网站架构演变
如何在安装双启动后卸载 Windows 或者 Linux
如何雇一个产品经理
潘恐俺〖
jQuery 1.10.0 和 jQuery 2.0.1 发布
和极客男谈恋爱的若干好处
费兹定律与移动应用界面设计
Go 1.1 的性能提升――第二篇
谈谈.NET中常见的内存泄露问题――GC、委托事件和弱引用
Xbox One不允许独立开发者自发布游戏
为日渐成熟的Android设计
如何写好移动应用描述的16个建议
王垠：程序语言不是工具
学生和教育人士可免费申请 Github 私有仓库
Python中的默认参数值
用户自然搜索流程
变成坏老板的5个好方法
做好用户引导不仅仅是设计师的工作
谷歌代码（Google Code）关闭“下载”服务
如何做一款成功的移动应用
写给程序猿们的交互设计
Unity游戏引擎向独立Android和iOS开发者免费
Go 1.1 的性能提升――第一篇
Jeff Atwood：程序员都不读书，但你应该读
当设计遇上时间
如何选择一个合适的用户引导？
CoVim：Vim编辑器的协作编辑插件
交互式UI设计指南
计算机书封面也疯狂
多说两句图片验证码
我加入 MySQL 的 5 年时间
王垠：编辑器与IDE
浅谈用户体验的“反面模式”
Python状况：为什么PyPy是Python的未来？
Web 应用程序中提交表单时处理 GIF 动画的最佳实践
软件开发中没有所谓正确的方法
追寻点击愉悦感―提升网站平板体验的6个技巧
2013 Google I/O 大会首日盘点，Android Studio是最大看点
Google新推出的跨平台聊天应用Hangouts不支持XMPP
网络教育新里程，首个在线硕士学位诞生
Go 语言 1.1 版发布
12个有趣的C语言问答
产品小细节中的大体验
离开互联网一年之后
进程与线程的一个简单解释
Python 新手常犯错误（第二部分）
Web开发牛人访谈：你们都在用什么？
2013年5月TIOBE编程语言排行榜：Delphi在淡出视野
编程，学校不会教你的课程
我在Facebook干不下去的10个理由
如何阅读大型代码库？
没有学位，通过这四步也能进Google
我做过的最糟糕的项目
我是如何在谷歌财经发现一个XSS漏洞，并且拿到了5千美元奖励
如何做到 jQuery-free？
移动互联网产品设计的核心要素有哪些？
程序员妻子自述：那些程序员教给我的
机器学习其实比你想的更简单
浅谈网页设计中的色彩理论
你应该知道的10种软件工具
回到过去：8位成功创业者希望早就领悟的道理
一次因量子力学而 Debug 的痛苦经历
用语音写代码比键盘更快
如何成为一位卓越的技术经理？
程序员该知道的那些编程比赛网站
做个犀利的码农：如何持续培养/更新自己的开发技能
程序员必看的那些电影
将安全开发流程扩展到云和大数据
如何准确看清用户需求？
十年前那些我们曾迷恋过的网页
生动详细解释javascript的冒泡和捕获
9个offer，12家公司，35场面试，从微软到谷歌，应届计算机毕业生的2012求职之路
隐藏在手机中的第二个操作系统
#看趣图，神解读# 第 0 期
#看趣图，神解读# 第 1 期
#看趣图，神解读# 第 2 期
#看趣图，神解读# 第 5 期
#看趣图，神解读# 第 4 期
那些有趣的交互设计
#看趣图，神解读# 第 3 期
Vim 7.4 计划已公布，具体发布时间待定
如何开发Chrome扩展程序
创建最小可行产品的10点建议
软件开发：速度 vs 质量
程序员越老越博学吗?
再谈PHP、Python与Ruby
给Python初学者的一些技巧
40多个关于人脸检测/识别的API、库和软件
Python 新手常犯错误（第一部分）
想学编程？这样开始
在整个互联网中，成人网站有多大？
趣文：有趣的 Linux 命令
一位张江男曲折的出国梦
王远轩：北美求职记
互联网时代的公益可以怎么做？
互联网的色彩心理学
QWERTY键盘背后的故事
趣文：如何通过给MM修电脑培养感情
C语言未定义行为一览
从程序员到项目经理（18）：不要试图和下属做朋友
英语伤痛十五年
详解JavaScript中的this
提高效率的13个策略
扁平化设计与色彩趋势
最大化实现设计想法的创新途径
用户界面（UI）设计的20条原则
社交网络的逻辑、产品和未来
高效程序员的 7 个共同特征
程序员的四种类型
数学是成就卓越开发人员的必备技能
Rework：每个程序员都应该读的一本书
优化 RequireJS 项目（合并与压缩）
盘点那些让用户玩起来的交互方式
谈谈面试与面试题
MySQL基准测试
亲爱的商界精英们，开发一个iOS应用没有那么容易
趣文：IT行业岗位的趣解
20个数据可视化（数据视觉化）工具
程序员在国外：在加拿大IT公司工作三年的一些感受
10个不错的编程等宽字体
HTTPS是如何保证连接安全：每位Web开发者都应知道的
向自由职业者强烈推荐的12本免费电子书
谷歌大牛Jeff Dean是如何成为互联网战神的
纯 JavaScript 实现的 OAuth 认证
如何成为真人版钢铁侠？
每个程序员都应该了解的内存知识
30分钟泛型教程
那些触动人心的产品细节
DNS劫持
绘制圆角的正确方法
多图对比13个大站的过去和现在
漏屋：外语学习的真实方法及误区分析
Limu：JavaScript的那些书
C 语言指针 5 分钟教程
我在学习编程中犯的两个最大错误
1985年程序员是如何写代码的
美国出台高科技人才移民优惠政策
选择商业库而不是开源库的 8 个理由
Java 8 的新特性和改进总览
百度两年经历：从学生到程序员
10个SQL注入工具
Git详解之一：Git起步
GitHub如何运作：时间并不决定一切
一些经典的计算机书籍
8 种 NoSQL 数据库系统对比
邹辉：一个程序员的创业历程
SOHO十年盘点与反思： Refresh + Rebuild
90%做维护，10%做开发，这正常吗？
知名黑客组织Anonymous（匿名者）的装备库
我外婆是个程序员
4月第4周 - 伯乐周刊
编程从业5年总结的14条经验
郑人元：美国四年本科后对中国教育的感悟
向中级程序员转变的10个建议
结对编程，我的噩梦
Vim 实用技术，第 2 部分: 常用插件
关于Redis的常识
平面设计师必备的十个技能
CPU流水线的探秘之旅
自动化的高效团队开发环境
Linux Netcat命令：网络工具中的瑞士军刀
关于 Java 性能方面的 9 个谬论
提高编程技能，你做过最有效的事情是什么？
.Net 开发者必备的11款开发工具
如何开始学习 Node.js？
深入敌后：iOS开发者在Google的三个月
程辉：谈工程师的价值和发展
Java 代码优化过程的实例介绍
用 Python 做个简单的井字游戏
我对女生做程序员的一些看法
在公司里如何写好一封电子邮件
为什么程序员总是不能准确估测项目时间
新手指南――优秀平面设计师是怎样炼成的
跨终端设计模式
从零开始写JavaScript框架（一）
前端之美：GitHub前端工具整理汇总
PHP与MySQL通讯那点事
了解Instagram背后的技术
10个基于浏览器的JavaScript调试工具
如何编码实现内存泄露
极速Node.js：来自LinkedIn的10个性能提升秘籍
5种迹象显示你应该当场聘用程序员
以图搜索――互联网图像搜索引擎的“鸡肋”？
被科技囚禁的犯人
效率低的日子怎么办？
为什么我的工作效率降低了？
生物工程师构建用于对细胞编程的开源语言
楚云帆：被侮辱与被损害的游戏
让数据库变快的10个建议
为你的应用准备最佳负载测试的 9 个技巧
遗留系统的技术栈迁移
CSS架构
前端工程师必备：细数那些好用的网站开发工具
6天时间修改1行代码
Rob Pike：我得到的最佳编程建议
图解HTTPS
移动应用可用性测试的实践经验总结
从程序员到项目经理（17）：你不是一个人在战斗--思维一换天地宽
观念创造现实――生活方式营销的启示
程序员不是包身工
Nginx模块fastcgi_cache的几个注意点
关于 shell 脚本编程的10 个最佳实践
Java编程提高性能时需注意的地方
Web前端开发工程师必读的15个设计博客
IT巨头的青春岁月：比尔・盖茨和保罗・艾伦
白天工作型程序员 vs 夜晚工作型程序员
Web前端浏览器兼容初探
寻找联合创始人的五个条件
给应用加入手势操作需要注意的那些事儿
全面理解面向对象的 JavaScript
如何防止代码腐烂
详解熬夜对人体的各种危害
在Google管理一个软件团队
程序员如何在小公司成长和大公司学习
MD5和MD5破解的一些事
周鸿t：如何做好产品经理
产品经理工具之软件篇
刘未鹏：怎样花两年时间去面试一个人
换个心境搞IT，在IT职场如何打拼？
Mozilla技术布道者给Web开发人员推荐的Firefox插件列表
如何提高团队编程水平
Google前招聘官：破除有关Google面试的谣言
PHP哈希表碰撞攻击原理
HTTP负载测试
Pinterest架构：两年内月PV从零到百亿
Reddit联合创始人教你避免软件开发中的错误
程序员的学习和积累
相信我，我是程序员
Web前端开发规范文档你需要知道的事
程序员的 5 种类型
使用 Subversion、Hudson 和 Eclipse 构建持续集成系统
你幸福吗？全球10大最具幸福感科技公司
我是如何向老婆解释MapReduce的？
测试转开发，一个女孩子短短的工作心得
10本适合于系统管理员的最佳书籍
魏兴国：深入浅出DDoS攻击防御
网易邮箱前端Javascript编码规范：基础规范
网页文案初探
如何创建自适应系统来增强用户体验
快速创建漂亮的Github项目主页
使用Shell脚本对Linux系统和进程资源进行监控
Michael Abrash：我是如何加入Valve公司的
码农如何快速打造一个有设计感的网站
王垠：关于编程语言的思考
高效使用Top
几个超炫的专业词汇
GitHire：程序员用实力说话
如何成为一名优秀的web前端工程师
程序员的入静，商人的入世
漫画：Adobe的更新提示
循序渐进学编程
为什么好故事有助设计出优秀产品
微信收费事件背后被广泛忽略的技术细节
趣文：程序员是诗人
即便没有读者，你也要写博客
曹政：数据分析这点事
给网页设计师和前端开发者看的前端性能优化
计算机天才 Phil Katz 短暂而饱受折磨的一生
JavaScript原型和继承
UNIX 系统中的文本操作简介
Objective-C的欢迎度随着iPad和iPhone的衰退而衰减
Java已死？九百万程序员说不
学会阅读源代码
你是一个工资太低的程序员吗？
时间流互联网之未来（下）
时间流互联网之未来（上）
淘宝开发的系统监控工具 Tsar 开源
如何优化MySQL insert性能
黄博文：敏捷地写博客
苹果应用上架准则前后矛盾 应用开发者左右为难
Google全球级分布式数据库Spanner原理
引人入胜的引导页设计
DHH：感觉良好的工作日
Cookies 的跨域脚本攻击 - Github 迁移域名的安全详解
UI设计：界面微质感探究
Chrome Dev Tools 浅析：成为更高效的开发人员
Python编程中需要注意的一些事
调试器工作原理（1）：基础篇
如何破解ThinkPad T400的BIOS管理员密码
RoBa：Facebook 面试 Q&A
揭秘全球最大网站Facebook背后的那些软件
不要自称为程序员
Java系统程序员修炼之道
为什么C语言屹立不倒？
开发人员如何转行去做教师
谷歌教你如何处理“数字遗产”
另眼看谷歌：用计算机形式描述帝国版图
Web前端：11个让你代码整洁的原则
在Facebook当程序员会是什么样的
两年外包女程序员的真实感受
6个月的自由职业回顾
如何使用搜索技巧来成为一名高效的程序员
IE 浏览器的创新
一次Linux服务器被hack的过程分析
一个让人感伤又温馨的计算机故事
恶搞：朝鲜导弹试验或因Windows 8 问题而推迟
图解Git/图形化的Git参考手册
范钢：一堂如何提高代码质量的培训课
Java程序员应该知道的10个调试技巧
硅谷好莱坞化：顶级程序员有自己的经纪人
42个激发灵感、漂亮的登陆页面设计
初步了解 CoffeeScript，第 1 部分: 入门
非设计非编码任务，（国外）程序员平均每周花费22.4小时
Web开发：URL编码与解码
唐巧：iOS应用内支付(IAP)的那些坑
送给和我一样曾经浮躁过的PHP程序员
开发者必备的8个最佳云端集成开发环境
每位开发人员都应铭记的10句编程谚语
拜托，不要再帮黑客来猜我的密码了
THE WEBKIT INSPECTOR
一张图揭秘Google眼镜工作原理
15分钟的效率法则
使用Eclipse调试Java程序的10个技巧
Java对象初始化详解
程显峰：写一份好简历
我的Android之旅――学习、项目、心态
为什么开发人员工作10多年了还会迷茫？没有安全感？
我滴天！我曾经写过 21 个嵌套的回调
Java多线程发展简史
为程序员准备的7个社交网站
好的产品关注功能，优秀的产品关注情感
Nvidia开源Tegra的3D驱动
从程序员到项目经理（16）：原来一切问题都是可以解决的
用图片重温历史：1995年的互联网是这样子的
阮一峰：Git分支管理策略
码农创业，6年80万，有梦想才可能有机会
我在GitHub的工作是怎样的
余晟：做个懂产品的程序员
2013年4月TIOBE编程语言排行榜：Objective-C排名首次下滑
塞班没落史
张子阳：谈谈离职和跳槽
程序员学习能力提升三要素
Tumblr：150亿月浏览量背后的架构挑战
Michael Peng：北美求职记
关于移动应用的上下文情境
针对 Node.js 初学者的入门资源汇总
28个实用的源码/文档比较合并工具
金旭亮：软件天才与技术民工
提升产品体验愉悦性的十个方法
Tony zhao：到底怎么样才叫看书？
忘掉阅读，现在你可以听热门网站上的文章了
罗浩：创业降级论
Google前女软件工程师分享工作经历
如何在Google成为一名优秀的产品经理？
一些鲜为人知的编程真相
Blink：Chromium fork WebKit而来的渲染引擎
前端工程师面试问题列表
K-均值算法
10 倍效率的程序员有哪些好习惯？
连城：加州求职记
PHP大师的10个开发原则
CoffeeScript：以优美方式编写JavaScript代码
Python 代码性能优化技巧
版本控制工具历史的10个里程碑
无产品，不营销
从一个程序员笑话看软件开发管理
用Chrome开发者工具做JavaScript性能分析
Javascript内存泄漏
推荐给开发人员的6个实用命令行工具
在创业中如何保持快乐？
如何向妻子解释面向对象设计（OOD）
阮一峰：学习C语言的教材
如何才能进入Facebook工作？公司内部工程师告诉你
激发程序员创意的6本书
Google软件工程师：从战争中得到的启示
延长手机电池寿命DD如何用3个App提高电池的续航时间
从Log4j迁移到LogBack的理由
关于前端框架的一些观点
Lisp 的本质
Google Dremel 原理 - 如何能3秒分析1PB
写开源软件之前请先确认你知道你的版权权利
2013 年的 10 个线框图和界面原型工具
Eric Lippert：阅读代码真的很难
Java程序员集合框架面试题
大数据技术综述
马云在2013中国IT领袖峰会上的演讲
iPhone和iPad上最棒的免费视频播放器
9本免费的Python编程书
常用的Javascript设计模式
没有错误的错误
关于年长程序员的5个误传
7种从头开始免费学习编程的方法
符合黄金分割的抠菊花造型
应该怎么管理程序员？
可简单避免的三个 JavaScript 发布错误
13 个让业务团队使用 CRM 系统的技巧
分享8年开发经验，浅谈程序员职业规划
视觉直观感受 7 种常用的排序算法
从程序员到项目经理（15）：项目管理三大目标
每个开发者都必须知道的 14 个数字
Java 编程中关于异常处理的 10 个最佳实践
理解Git的工作流程
Javascript执行效率小结
如何提高在家办公的效率
记我的一次失业经历
2013年愚人节Goolge Analytics的彩蛋
一个程序员的时间管理
软件 Bug 引发的十次严重后果
阅读优秀代码是提高开发人员修为的一种捷径
Sublime Text：初学者不知道的那些事
让 C 程序更高效的 10 个建议
分布式系统编程，你到哪一级了？
十个免费的Web压力测试工具
写给开发者看的关系型数据库设计
Go 1.1 介绍
程序员最常见的谎话，太准了
趣文：巧用CSS文件，愚人节极客式恶搞
如何成为一个C++高级程序员
缓存、缓存算法和缓存框架简介
前端框架你究竟选什么
用jQuery Mobile做HTML5移动应用的三个优缺点
你不懂技术，你想创业，你该这么做
GitHub如何运作：异步工作
Vim 实用技术，第 1 部分: 实用技巧
我姐和我女友是如何学编程的
程序员追求的是什么？
编程是一种对你的身体健康十分有害的工作
10个实用的Django建议
推荐给 iOS 设计师的工具和资源
MySQL索引背后的数据结构及算法原理
你的活动是如何形成GPS“指纹”的
表单验证设计的用户体验基本原则
37signals员工的办公环境
Web开发人员的6种赚钱之道
“诱惑”用户-提高用户使用黏性的方法
使用Go语言一段时间的感受
你不懂技术，如何领导我们
胆敢向用户收费
如何将战略性的内容策略融入进网页设计中
我看软件工程师的职业规划
产品与人性――校园需求的引爆点
开发者驱动文化（Developer Driven Culture）
Ruby社区应该去Rails化了
使用Meteor和Node.js构建实时应用
解读高德纳：最伟大计算机程序员是如何诞生的
解密Facebook产品的开发流程
推荐分享22个优秀的项目管理与协作工具
关于 23 种设计模式的有趣见解
10 个 jQuery 图表插件推荐
C++编译器无法捕捉到的8种错误
《Clean Coder》读后感：程序员自我管理的9个原则
皮克斯高级科学家解释数学在电影和游戏中的应用
Lisp的永恒之道
SpaceX：航天运载软件开发的经验教训
如何说服开发人员和设计师加入你的创业团队
创业者，警惕集体决策的弊端
写给换工作和找工作的同学
我们是如何让服务器从30台缩减到2台的:从Ruby迁移到Go语言
小工具，大作为
10个面试技巧帮你找到好工作
GitHub的革命：为什么我们现在都在开源
适合小型外包团队的5个Web应用程序组合
浅谈JavaScript的语言特性
为什么 Vim 使用 HJKL 键作为方向键
张洋：浅析PageRank算法
Java程序员面试中的多线程问题
如何设计一个优秀的移动支付流程？
如何提醒用户更新应用？
优秀程序员无他，善假于物也
漫漫降级路
10 个免费的 C/C++ 集成开发环境
加速你的Python代码
张子阳：如何在30岁前年薪超过30万
Web开发必备的20个速记卡
如何系统学习 iOS 开发？
送给程序员：关于性格内向者的10个误解
蒋鑫：为什么 Git 比 SVN 好
如何招聘一个能干活的程序员
一位准程序员对软件行业的8个问题
张洋：写给.NET程序员，不要困在自己建造的盒子里
为什么我希望用C而不是C++来实现ZeroMQ
Facebook工程发布技术的幕后故事
9个优秀的标签云免费生成工具
Google 按图搜索的原理
服务端开发小感
我们公司办公室没有人
16个不错的Visual Studio插件
字体和字型的选择
哈佛商业评论：中层经理的末路
李昭谕：写给四年前刚开始编程的自己
可扩展Web架构与分布式系统
设计 iOS 应用时需要知道的 5 件事
编写可读代码的艺术
用LastPass管理好你的密码
James Whittaker：为什么我离开Google
Box公司65岁高龄Android工程师给创业者的忠告
一个独立程序员九个月工作生活的回顾
关于原型设计的一些事
省时利器：代码美化与格式化工具
20个免费的网站测试工具
一位台湾软件工程师的心路历程
如何才能更加有效率？
从Twitter的新专利，看看移动App上那些风靡的交互方式
Go在谷歌：以软件工程为目的的语言设计
产品经理的四点思考：不该简单满足用户需求
做基础技术类产品的五点思考
谷歌11款鲜为人知的低调产品
魔鬼藏在细节里：互动按钮大小事
谷歌推出Google Keep笔记应用 支持跨设备同步
用最快和最便宜的方法创造未来
倒掉鞋里的沙
三大移动平台上的交互设计差异
编程给现实生活带来的坏习惯，你中了几枪？
程序员看母亲节
Windows、Mac和Linux平台下的18个优秀IDE
Google员工用什么电脑
IT巨头的青春岁月：史蒂夫・乔布斯
你的睡眠时间和睡眠质量达标了么？
拒做富二代 我是创一代：专访menue叶仁浩之创业篇
MongoDB 2.4 版发布 支持全文搜索
我眼中的技术高手
如何在遗留代码基础上开发
每个程序员都应该了解的“虚拟内存”知识
每个程序员都应该了解的 CPU 高速缓存
程序员都应该了解哪些安全知识
程序员的这些常见健康问题，你了解了么？
设计沟通的七条经验
30个实用的网页设计和开发工具
为程序员量身定制的12个目标
十款新科技产品盘点
软件项目顾问的20法则
王淮：Coding Practice
理解JavaScript原型
空白状态也可以发挥作用
Google极客谈软件开发团队的不良行为
余晟：程序员学英语三部曲
做iOS开发的这2年：30而立投身iOS开发嫌晚？
艺术和设计之间的差别
我为什么回家：一位程序员老爸的宣言
你的隐私安全吗：Cookie到底是什么？
出色的 JavaScript API 设计秘诀
实现 Amazon 超快反应速度下拉菜单的 jQuery 插件
为什么Lisp没有流行起来
请问你的最大缺点是什么？
你可能不知道的陷阱：C#委托和事件的困惑
开源史上最成功的八个开源产品
处理 JavaScript 异常的一个想法
程序设计里的“小聪明”（1）
为什么我们不用智力题来面试程序员
22 个免费的图表、流程图工具
追踪时间的10个给力应用程序
我的大脑不能再处理面向对象编程了
关于时间管理
系统架构领域的一些学习材料
Node.js初体验
Facebook是如何做自动化测试的？
禅道程序员的10条原则
不是缺少人才，而是面试过程有问题
为什么有些技术人员不写博客？
如何快速成为JavaScript高手的思考
我跳槽是因为他们的显示器更大
注释驱动的 Spring cache 缓存介绍
结合使用 Hadoop 和 Couchbase
是什么造就了优秀的开发者/工程师文化？
你需要知道的16个Linux服务器监控命令
解析 Nginx 负载均衡
我眼中的中美印日四国程序员的特点
如何编写优质的API文档
Feedly阅读器（网页版）的简单体验
使用 Meteor 轻松开发实时网站
每天工作4小时的程序员
Digg官方宣布开发Google Reader替代品
程序员真的很懒
50个jQuery代码段帮你成为更出色的JS开发者
亲爱的老板：程序员的10分钟就是3个小时
前Google Reader产品经理证实Google+害死 GR
Google Play应用商店下架广告屏蔽类应用
弱智错误第一篇：为什么Hacker News昨晚一夜宕机
Google Reader将关闭，五大替代产品推荐
互联网时代的时间管理
命令行是你的至交好友
西班牙设计公司走访录
谷歌阅读器（Google Reader）将于2013年7月1日关闭
我的人才管理方式
程序员在国外：我用20天在加拿大找到首份工作
扁平化设计：你在这趋势中收获了什么？
2013年Google Code Jam编程挑战赛开始报名
艾伦・凯（Alan Kay）的深刻见解
2013年3月TIOBE编程语言排行榜：Ruby超越Perl
通过 HTTP 头进行 SQL 注入
用核心-路径法设计页面
谈谈 jQuery 中的防冲突（noConflict）机制
春节style * 传递情感的GUI设计
换种方式学编程：如何训练你的机器人
将单点登录扩展到云
构建现代化网站的 20 个技巧
IT外企在中国
学徒程序员
减少.NET应用程序内存占用的一则实践
从程序员到项目经理（14）：项目经理必须懂一点“章法”
趣文：如何摧毁整个互联网？
前端模块化开发那点历史
谷歌数据中心设计的十项基本原则
阮一峰: 苹果公司与分工原理
日本艺术家自制IT界产品Logo的拿铁咖啡
向顶级设计公司学习如何进行“头脑风暴”
六年不惑：开发人员的“僵难Style”
员工辞职是为了炒老板(管理者)鱿鱼，而不是不满意公司
金错刀：从张小龙说起，曝点腾讯数据挖掘的真相
jQuery 2.0 Beta 2 发布
玩转数据中心：Twitter复制谷歌成名秘密武器
编写高效的 CSS 选择器
当我们逛街我们逛什么？
网页设计初学者的头30天！如何开始？怎样坚持？
使用 ksar 工具分析系统性能
Goroutine背后的系统知识
王垠：解密“设计模式”
可爱的 Python : Python中的函数式编程，第三部分
可爱的 Python : Python中函数式编程，第二部分
可爱的 Python : Python中函数式编程，第一部分
在家上班那点事：硅谷工程师有话说
即将到来并可能改变世界的10项技术
PHOTOSHOP中改进IOS设计流程的30个诀窍
郭昂：漫谈重构
译文：WebKit for Developers
范凯：大公司的创新思考：基因延伸性创新
全球十所最适合应用开发者攻读学府
2013年3月DB-Engines数据库排名：Postgres上升到第4位
GNOME之父Miguel de Icaza：我是怎样投奔Mac的
重构 Rails 项目之最佳实践
你不该做自由网页设计师的10个理由
张朝阳精神危机：我什么都有 但居然这么痛苦
LinkedIn实时低延迟数据抓取系统Databus开源
几种华丽无比开发方式
设计师的知识管理
SQL――以面向集合的思维方式来思考
微软老将Philip Su的离职信：回首12年职场生涯的心得和随笔
源代码管理十诫
创意生活节，小清晰的方块风格
中国和开源
你需要知道的三个 CSS 技巧
纯银：为什么互联网产品的成功率这么低
王垠：漫谈Linux、Windows和Mac
魏小亮：国内软件工程师如何面试硅谷创业公司
为何美国认定在Linux上看DVD为非法行为
芝加哥在Github开源五个数据集
活动页设计心得二三
时尚电商网站视觉分析
主计算机闪存故障，好奇号火星车暂停工作
JVM优化-缩短eclipse的启动时间
Clojure 入门
2013年2月份全球主流浏览器市场份额排行榜
我眼里的职场新人“七宗罪”
Git常用命令
Facebook如何实现PB级别数据库自动化备份
如何高效利用GitHub
善用 Web 调试代理工具
参加编程竞赛对实际工作的用处
如何做一个会赚钱的优秀网页设计师
谭雄：网络视觉艺术大观
11份最牛求职简历：仿亚马逊网页
十个必备的设计师APP
Marketing的困境
谷歌产品经理眼中的产品经理
为什么 BIND 10 要用 C++ 和 Python 来写
产品设计流程
查看 Node.js 中的内存泄露
一位设计师常用的工具和应用分享
HDFS的架构
9 本优秀的 R 语言免费电子书
可伸缩系统的架构经验
网易财经前端开发总结
信息真正的意义（图灵访谈）
ThoughtBot的代码审查指导原则
陈吉平的职业生涯分享：兴趣与思考 成败之所系
从程序员到项目经理（12）：如何管理自己的时间
从程序员到项目经理（11）：每个人都是管理者
NoSQL的现状
加载页面：网站如何导致用户感染恶意软件
为什么很多人工作都不开心？
比尔盖茨扎克伯格等呼吁美国培养更多的程序员
余晟：软件开发中的人文关怀
程序员在国外：留法预备役程序媛的经历分享
移动用户体验要素（下篇）
什么样的登录框才是优秀的？
MapReduce的模式、算法和用例
NoSQL数据库的35个应用场景
Ruby 2.0 有哪些新特性？
一位程序媛回顾做软件的这些年
2013年2月Web编程语言就业趋势
2013年2月传统编程语言的就业趋势
11个强大的Visual Studio调试小技巧
简讯：jQuery官方推出“学习中心”站点
高效使用 SSH 的 16 个技巧
世界上有10种软件公司：一种像工厂，另一种像电影摄制组
如何向开源社区提问题
Canonical发布Ubuntu手机应用设计指南
Bootstrap 2.3 有哪些改进？
专题页设计的5个基本功
LESS/SASS/Stylus开发工具汇总
如何成为强大的程序员？
细数原生Android 4.2系统的细节缺陷
移动设备上的劝导式设计
为什么分销策略比设计更重要？
通过学习其他语言来学习JavaScript
如何做页面优化
我的2012――移动开发在路上
2013年2月TIOBE编程语言排行榜：Java和Python都上升一位
法治的Apple与浮躁的开发者
从一个街头诗人看加拿大的福利政策
WebRTC 助 Firefox 和 Chrome 实时对话
一位骨灰级塞班开发者的自白
为什么我们应该像盖房子那样写程序？
从 JavaScript 数组去重谈性能优化
程序员在国外：悉尼四年随笔
SEOMoz：Google搜索算法变迁史
WCDMA/LTE调制方式入门
给初学者的20个CSS实用建议
JavaScript中的正则有几个不同于其他语言的地方
趣图：“大学时学习中的编程”与“实际工作项目中的编程”
趣图： 做项目的真实过程
程序员漫画：那个叫“萍”的女人
漫画：如何做一次出色的代码审查
程序员在国外：澳洲的学习和工作（一）
代码的抽象三原则
助你远离科技压力的十个建议
程序员在国外：Hello World from New Zealand
浅谈日本企业的终身雇佣制
互联网产品设计的12个理念
用户如何看待验证码广告
如何管理程序猿
程序员漫画：你有多爱我
漫画：现代鲁宾逊，孤岛求救
程序员在国外：四年中法工作小感
为设计师们准备的各种实用法律文件
Visual Studio 现已可连接到任何 Git 主机
Python yield 使用浅析
用于展现图表的50种JavaScript库
Redis 作者 Antirez 关于开源软件的一些想法
我是如何阅读编程书的
周鸿t：我挑战大公司的四个心得
MySQL Cluster 与 MongoDB 复制群集分片设计及原理
Facebook技术总监：如何管理10亿用户的数据？
探秘谷歌Gmail数据保存场所
Python关键字yield详解
塞班之败，败在何方？
SASS 新手指南
Erlang之父Joe Armstrong近期回顾的一些旧事
每个开发人员都应该知道五个设计技巧
网页设计师如何使用Adobe Kuler优化配色工作
为重负网络优化 Nginx 和 Node.js
注册表单中密码遮蔽的再设计
Googler为什么很幸福？
蒋炜航：敏捷开发的实战经验
Kinect身份识别：技术与经验
Mac OS X 背后的故事
JavaScript 项目优化总结
程序员，都去写一写前端代码吧
Java在线教程--接口篇
Web前端性能优化进阶路
关于时间，每个程序员都应了解的事
渐进式吸引 - 让潜在用户在实践中了解产品、完成转化
有限屏幕的无限空间 -从空间角度谈移动界面扩展
如何辨识员工的忠诚度
利用Web设计中的排版表达信息
移动应用注册表单必死！
移动用户体验要素（上篇）
如何判断自己是否到了该辞职的时候
2012年度最佳Web前端开发工具和框架总结
2013年美国最佳雇主 Google再次居首
Aaron Swartz：如何得到一份像我这样的工作？
程序员的(血型)类型
交互设计初体验
前端开发的工程之美
如何炒掉联合创始人？
程序员天生就怪怪的么？
Facebook社交搜索Graph Search的幕后故事
从程序员到项目经理（10）：程序员加油站 --要执着但不要固执
从程序员到项目经理（9）：程序员加油站 -- 再牛也要合群
从程序员到项目经理（8）：程序员加油站 -- 不要死于直率
Javascript 严格模式详解
如何编写计算机模拟器
Garbage First(G1)介绍
Ubuntu桌面生存指南(5)：Ubuntu常用效率软件简介
如何做一个优秀的前端重构工程师
设计边缘状况的几个“凡是”
为什么软件工程师的价值总被大大低估
PYPL编程语言人气指数：C#才是2012年度语言
如何向妻子解释设计模式
2013年美国最佳工作Top 10：软件工程师居首
CES 2013: 福特发布软件开发工具包（SDK）
是谁让JavaScript像Java的?
设计师提高效率的5条黄金法则
浅谈话题“设计师如何自我提升”
编写快速、高效的JavaScript代码
JavaScript中有趣的反柯里化
CSS团队精神：CSS最佳实践团队开发
趣图：cat.rar + bus.zip + indian_train.7z
漫画：21天自学 C++
漫画：程序员的假日
漫画：程序员的额外工作
漫画：奇怪的信息
漫画：程序员的生活写照
漫画：程序员做项目的11个阶段
漫画：Code Review 代码审查
漫画：程序员合理放松的最好借口
漫画：“在一起”的过程真是不简单
趣文：程序员的日常生活（涂鸦组图）
2013年1月编程语言排行榜：Objective-C成为2012年度语言
Java 安全模型介绍
CSS基线之道
浅谈“最小化”和“关闭”的交互体验
Java枚举的七种常见用法
产品经理如何在技术人员面前更有说服力？
舒迅：产品经理必读的九步法
2013年10大网页设计趋势
登录――第三方账号还是自主账号?
探索Java语言与JVM中的Lambda表达式
2013年6个热门的技术和设计职位
张中：工程师进阶之路
用扁平化的界面设计吸引用户
交互设计师存在的价值
《sed & awk》读书笔记之 awk 篇
mysql数据库查询优化
亚马逊购物用户体验分析
前端开发工程师如何在2013年里提升自己
理解Java对象序列化
我希望能再“大气”一些
10步让你成为更优秀的程序员
我的最糟糕代码列表
JavaScript 社区开发者调查结果
什么是整洁的代码（Clean Code）？
为什么程序员喜欢在深夜工作
Linux kernel测试初探
JavaScript 游戏中的面向对象的设计
投入工作与生活幸福，并非简单对立
我眼中的工程师文化
理解JavaScript中的设计模式
开发者应该开始学习C++吗？
Learn Linux The Hard Way/笨办法学Linux
2012年36个最佳前端开发指南
Java Web 服务性能优化实践
了解 JavaScript 应用程序中的内存泄漏
交互设计：手机应用设计的八个原则
程序员们，到了背起你的行囊的时候了！
.Net 垃圾回收机制原理（二）
走进JVM，浅水也能捉鱼
POP：手机应用设计神器 纸笔画出交互效果
拉近用户体验的距离
Vim 加 Gmail 变身 Vmail
.Net 垃圾回收机制原理（一）
简讯：Bootstrap 3 版本计划
.Net 垃圾回收和大对象处理
Git 和 SVN 之间的五个基本区别
为移动而设计，第一部分：信息架构
IT农民工如何来美国工作
Web设计师如何制作Retina图像
函数要多小才够好――谈小函数之道
2012年Linux Journal读者选择奖结果公布
软件开发者的四大“看家本事”
奥巴马筹款网站的制作过程
趣文：关于项目经理/IT顾问的两则笑话
谷歌地图iOS版的一些设计细节
纯银：我的产品抄袭观
查询json数据结构的8种方式
我85岁学编程了，你也该学学
Google CEO 拉里・佩奇（Larry Page）访谈录
2012年十大安全事件回顾
拥抱原型面向对象编程
优秀的用户体验设计师应该做好的五件事
防止代码变质的思考与方法
headtrackr：一个头部/脸部追踪的JavaScript库
苹果账号真需要两个密码
Ubuntu桌面生存指南(4)：Ubuntu系统备份恢复升级策略
我们在设计iPhone应用时犯过的错误
程序员的职业素养
Python之父从Google离职，加入Dropbox
简讯：2013年Hadoop实时查询将成现实
产品经理要懂多少技术？
参加IT四巨头的开发者大会，能收到什么礼物？
简讯：Amazon拥抱Node.js
《sed & awk》读书笔记之 sed 篇
2013年影响Web发展的五类API
致诸位新程序员：来自Chuck Jazdzewski慈父般的忠告
请不要打断开发人员
移动终端开发必备知识
黄中强：一个小老板的日常管理
为什么你觉得越来越忙碌
图说创新流程
寻找更好的Javascript单元测试工具
马克・安德森：“精益创业”的三大误区
亚马逊创始人的管理哲学：一切从长远出发
我们到底要怎样招程序员？
Patrick Wyatt：魔兽争霸的制作过程（3）
在Chrome浏览器中保存的密码有多安全？
2012年12月编程语言排行榜：年度语言必属Objective-C
双桥故事
调查：2013年十大急需的热门IT技能
40个免费的智能手机UI素材PSD资源
JavaScript开发规范要求
盲人程序员是怎样炼成的
Testacular：Google开源的JavaScript测试执行过程管理工具
测试：你自认为理解了JavaScript？
20 步打造完美网站布局设计
网页设计中手绘风格的运用
移动应用实用测试指南
开始使用Web Workers
谷歌关于Android平板应用开发的一些资源
从谷歌宕机事件认识互联网工作原理
四种 JavaScript 客户端 MVC 框架综述
使用 Java 测试网络连通性的几种方法
从程序员到项目经理（7）：程序员加油站 -- 完美主义也是一种错
干掉你程序中的僵尸代码
基数估计算法概览
响应式设计的十个基本技巧
解构推荐系统：“猜你喜欢”是怎么猜中你的心思
Paul Graham：如何获得创业点子？
对几个软件开发传统观点的质疑和反驳
HTML5 Web Worker的使用
网页编码就是那点事
修补断裂的用户体验
CDN（内容分发网络）技术原理
安慰你的用户
六种营销武器特性与使用技巧
北漂面试之百度+惠普H3C
职场初体验：实习生的Google生活
浏览器事件的思考
赵超：从P1到P7，我在淘宝这7年
Patrick Wyatt：魔兽争霸的制作过程（2）
Patrick Wyatt：魔兽争霸的制作过程（1）
印度尼西亚的微软软件盗版率是86%
浅谈设计中的逻辑
设计十诫：产品设计的10个原则
王淮：如何把新工程师迅速调教成老鸟
《深入理解JAVA虚拟机》笔记
远程团队管理的10条戒律
关于jQuery UI 使用心得及技巧
一个门外汉的产品设计漫谈
一个.Net程序员关于学习的思考顺带思考人生
西蒙泥：一个项目经理的经验总结
跟开涛学Spring MVC：第三章 DispatcherServlet详解
反测试无用论之五：从丑娃娃到沉锚效应
贺裕耗愕娜砑测试基因是什么？
吴蕾：一个普通产品经理眼中的自己
前端工程师的价值体现在哪里？
趣文：通俗解释主要编程语言及其用途
大数据时代的总统选举
如何避免重构带来的危险
架构之争,体制之惑（1）--产品经理模式之弊论
Javascript模块化编程（三）：require.js的用法
用例图是软件项目成本预估的好帮手
营销的下一个五年：如何从这里到那里
为了发现数量众多的Bug而欢呼？
CatChen：面试体验 Facebook 篇
如何提高代码质量（管理篇）：代码复查
简洁的bash编程技巧
syslog：类Unix系统常用的log服务
致师弟的回信：应届生如何成为一名产品经理？
提高软件质量实践DDAmazon篇
2012年11月编程语言排行榜：Objective-C有望再度成为年度语言
提高软件质量实践DDFacebook篇
重做Unix命令，快速有效学习新语言
熊志男：敏捷测试头脑风暴
理查德・斯托曼：既然无法消除软件专利的效力，那就限制它
Ubuntu桌面生存指南(3)：构建Ubuntu系统基础设施
构建web前端异常监控系统CFdSafe
徐茵：我的创业告白
着陆页优化：少即是多
王垠：清华综合症
程序员技术宅万圣节自制“南瓜俄罗斯方块”
对 JavaScript 进行单元测试的工具
从程序员到项目经理（6）：程序员加油站 -- 懂电脑更要懂人脑
Javascript模块化编程（二）：AMD规范
用JSLint精炼提升JavaScript代码
跟开涛学Spring MVC：第二章 Spring MVC入门
页面构建和js前端不得不说的那点事儿
应届生选择大公司还是小团队
俄罗斯方块的心理效应
Ubuntu桌面生存指南(2)：Ubuntu桌面体验简介
给尚未大学毕业的朋友的几个人生建议（挑战未来篇）
给尚未大学毕业的朋友的几个人生建议（能力培养篇）
"关于我们"页面的设计范例和趋势
成功者不断成功的十大非技术性理由
Javascript模块化编程（一）：模块的写法
你真想到了50岁还靠编程来养家糊口吗？
浅析应届女生找工作的一些忧虑和困惑
张洋：网站统计中的数据收集原理及实现
谈谈国企、民企和外企对程序员成长的影响
菲茨定律与互联网设计 Fitts’ s Law
BinaryTreeEx：十八年开发经历小结
我是如何教我5岁的女儿学编程的？
Jeff Atwood：拒绝ToDo列表
跟开涛学Spring MVC：第一章 Web MVC简介
从程序员到项目经理（5）：程序员加油站，不是人人都懂的学习要点
你真的需要一个jQuery插件吗
关于设计评审的一些思考
孤独的程序员，你本应更幸福
一个程序员对职业生涯的思考
初步了解CoffeeScript，第4部分: 在服务器端使用CoffeeScript
Jack Dorsey：一位创建了两家热门科技公司的程序员
为何大部分创业公司都活不过5年
周金桥：IT人，请爱惜你的身体
MVC框架的映射和解耦
见鬼说鬼话
初步了解CoffeeScript，第3部分: 在客户端使用CoffeeScript
关于面试你不知道的几点
单元测试实践的主要问题与解决
分析需求场景对产品设计的意义
初步了解 CoffeeScript，第 2 部分: 动手实践学习
全球最受欢迎的雇主：谷歌苹果微软占前三
编程的未来
岑文初：技术发展背后的那个人
浅析中英文基本字形的演变和发展
Web Service入门
看透面向对象的复用技术
光影之中，发现设计之美
虚拟化、云计算、开放源代码及其他
不是书评 ：《我是一只IT小小鸟》
网络密码：越复杂越好？
关于排错：专注思考，细心观察，步步为营
《孙子兵法》在敏捷项目管理中的应用
创业者的10大谎言
跟谷歌测试工程师的对话
2012年10月编程语言排行榜：Dart 首次进入 Top 50
设计师的“通天塔”―浅谈设计沟通
JavaScript：打破所有规则
数据科学家：21世纪最性感的职业
如何理解Linus Torvalds的“什么才是优秀程序员”的话
你早就知道该怎么用了
梁斌：创业
福布斯：大数据或因提前成为行业标准而消亡
消息称PHP即将推出移动版
5款常用的Windows免费文件传输工具
让员工远程工作，收到成效
在学校教学Java是有争议的
25个免费的iOS设计资源
使用 node.js 开发前端打包程序
从程序员到项目经理（四）：外行可以领导内行吗
JavaScript：运算符
基于 HTML5 构建 Web 操作系统
使用 Zsh 的九个理由
移动客户端UI设计指南
Spring AOP 实现原理与 CGLIB 应用
提问的智慧
“旁观者效应”是如何毁掉我们的代码
从程序员到项目经理（三）：认识项目经理
用GWT实现基于Ajax的Web开发
如何有效地报告Bug
池建强：程序员，你会问问题吗？
夸耀「成就」,不如散发「气质」
魏永明：开源软件及国内发展现状
初步认识 LESS
研发经理构建团队的心得分享
熟视无睹的产品问题：用户自愈能力越来越高
简讯：10gen提供MongoDB免费在线培训课程
为什么技术人员普遍都比较难沟通？
四两拨千斤的工作小工具分享
爱上朴实的CSS细节
东方程序员怎么看西方程序员（下）
PHP比你想象的好得多
复杂性和用户体验
东方程序员怎么看西方程序员（上）
亲爱的程序员们，我有一个很好的创意
寻找设计的动机和方向
西西吹雪：从程序员到项目经理（二）
西西吹雪：从程序员到项目经理（一）
如何解雇一名不够优秀的员工
Linux 灾难恢复
开博30个月，伯乐在线对博客内容与版权的反思与分享
艺术与Web：形体
Web开发文化差异：特色并非中国才有
每个程序员都应该知道的8个Linux命令
网站运营人员应知的10个定律
审美、效用与感情――关于Icon和Logo设计的一些想法
成功推广iOS应用的10个建议
技术债务：究竟让你付出了多大代价？
创业团队易犯的十个用户体验错误
分页还是加载，这是一个问题
JavaScript: 数据类型
艺术与web：线条
扎克伯格：押注 HTML5 是大错 现以移动为重
艺术与web：形状
写给开发者：如何从零开始进行iOS应用推广
优秀Web开发者必须知道的10件事
新浪微博实习体会――应用项目vs心理学研究项目
王垠：从工具的奴隶到工具的主人
夏雪：蜀汉成败与架构思考
深入了解Java社区进程
浅谈用户体验背后的8个用户本能
王垠：对博士学位说永别
关于DVCS、持续集成和特性分支
不要在一门技术上吊死
科技公司的老板非得学编程吗？
编程语言叛逃路线
开源需要有点精神的人
如何成为网页设计专家
我是如何在 8 周内自学编程的
Java编码易疏忽的十个问题
37signals CEO Jason Fried谈成长和人本管理理念
可用性测试的权衡之道
Will Larson：Digg的开发实践和流程
熊志男：写给一名测试工程师
爱沙尼亚为所有入学儿童引入编程课
保持一贯快乐，我所做的6件事
梁斌：工程师的灵魂
阮一峰：Linus Torvalds自传摘录
从测试300万个超链接接学到的
2012年9月编程语言排行榜：No news today
信息图：第一印象的魅力
忘掉LinkedIn，来GitHub挖科技人才吧
网页设计师，别再单干啦！
什么是好的用户体验？
什么样的硬件配置在驱动 Etsy
从技术到管理：思维转变是关键
语境驱动测试七原则
陈皓：单元测试要做多细？
超级程序员神话
为什么我希望用C而不是C++来实现ZeroMQ（第二篇）
信息图：是什么让手机应用加载变慢？
Git详解之九：Git内部原理
Bill Wagner：我得到的最佳编程建议
Facebook 引发的 HTML5 危机
Russ Olsen：我得到的最佳编程建议
Git详解之八：Git与其他系统
那些最有争议的编程观点
阮一峰：读懂 diff
如何成为一名成功的自由职业者
Git详解之七：自定义Git
Facebook iOS新版开发手记：两倍速度的背后
设计师需要的知识体系
5个最佳免费Linux杀毒软件
Git详解之六：Git工具
Peter Norvig：自学编程，十年磨一剑
魔鬼永远都在细节，无论你的企业有多伟大
蚂蚁觅食和互联网算法
Git详解之五：分布式Git
田永强：优秀的JavaScript模块是怎样炼成的
Google 的十大信条
自由的公司环境是造就优秀程序员的摇篮
Alex Maccaw：简历危险
魏武挥：技术与运营
几种极其隐蔽的XSS注入的防护
我在外包公司的一年测试生涯
Git详解之四：服务器上的Git
制作Web流程图的一点心得
10个用于设计网页线框图的优秀工具
C++11（及现代C++风格）和快速迭代式开发
Git详解之三：Git分支
网站设计菜鸟得到的6个惨痛教训
如何在不到六个月的时间内成为一个开发者
Git详解之二：Git基础
每天工作的第一个小时，做什么？
Matt Gemmell：开发者如何帮助设计师
王垠：Unix的缺陷
不会，找人教你就够了？
写给在集市中迷失的一代
程序员月薪2000美元，是多还是少？
赵拢何铱疵媸允背觯ù浚┧惴ㄌ
你不需要测试人员吗?
CatChen：面试体验 Yahoo 篇
陈皓：为什么我反对纯算法面试题
改变未来世界的九种革命性技术
Matt Gemmell：设计师如何帮助开发者
单态设计模式(Singleton Design Pattern)
DefCon：浓缩了黑客20年发展历程
产品需求背后的用户动机
产品经理如何把握管理的职能
总结开发者在合作过程中的典型交流方式
横竖屏切换中的界面设计与体验提升
A/B测试终极指南
小措施提高Linux服务器安全
危险了，世界赖以运行的软件
用户需求+设计原则+正确应用 =设计方案
我的精神家园――陈皓专访
John Gruber：深入Markdown
C++ Primer第五版之二：语言修订对写作策略的影响
EvaCloudImage：基于URL生成缩略图的轻量级PHP库
Visual Studio 2012和.NET Framework 4.5发布
李建忠：链接的力量
做最多的，展示最好的
一种隐藏javascript代码的技术
编程总不容易
设计小贴士：避免使用黑色
Java 处理 XML 的三种主流技术及介绍
Android 安全架构及权限控制机制剖析
我需要支持IE6么？
你好，对话框
我们如何（几乎）搞砸了整个苹果社区？
面试体验：Microsoft 篇
C++11各编译器支持情况对比
伯乐在线博客新增QQ邮件订阅
王垠：怎样写一个解释器
常见的产品需求获取来源
Google涂鸦幕后团队揭秘
李建忠：我的互联网信仰
Python也可以很美
C++ Primer第五版之一：如何修订原书
信息图：关于家庭办公的一些数据
2012年8月编程语言排行榜：C# 的航向在哪里
设计师和工程师如何好好相处？
王垠：我和Google的故事
Android 操作系统的内存回收机制
王垠：如何掌握程序语言
前端的归宿与价值
开发者和设计师：为何我们不能好好相处？
Google超级新福利：员工去世配偶可领薪10年
Digia 从 Nokia 收购 Qt
11 个高效的同行代码审查最佳实践
代码审查（Code Review）清单
面试体验：Google 篇
Java 理论与实践: 用动态代理进行修饰
JTA 深度历险 - 原理与实现
近期Hadoop实施心得与总结
好奇号火星车的一些计算机软硬件信息
我希望我在五年前就得到的建议
PHP超时处理全面总结
开源是种生活方式
调试器工作原理（3）：调试信息
坏程序员和好老板 (I)
C++多进程并发框架FFLIB
黄锦诚：前端工程师新手必读
电子商务创业失败的总结
用户界面设计的20个原则
老派程序员――徒手实现伟大成就
陈皓：C++的坑真的多吗？
JavaScript宝座：八大框架论剑
网页设计师必备的10个CSS技巧
25家面试难度最高公司：谷歌Facebook等上榜
创业总结：创业公司怎样留人
产品运营的思路
Java SE 6 Hotspot 虚拟机垃圾回收调优
修复Bug好比钓鱼
详解Tic-Tac-Toe人工智能实现
旧钢琴改造成电脑工作台
文字设计是网页设计的根本
陈皓：一个 fork 的面试题
LESS介绍及其与Sass的差异
爸爸和无私编程十条诫律
交互设计中的默认值
如何与设计师一起合作
Effective C++：面向对象与继承
使用 LLVM 框架创建有效的编译器，第 2 部分
IT项目管理的六种错误思维
开发人员眼中最好的代码编辑器
做社会化的测试工程师之一：把软件测试搬出实验室
向非程序员解释 JavaScript
一个超过四年未管理的业余时间做的网站如何能做到天天都还有人注册？
《用户体验的要素》笔记
时间管理：如何高效的控制会议
VC们是如何挣钱的
以行为为中心的设计
如何有效管理项目会议
Reddit 评论排名算法
程序员会营销，饿死营销人员
EasyMock教程-入门指南
浅谈如何留住用户
日常工作与新技术
Linux 内核 3.3 和 3.4 简介
有关读书求知的一些想法
Google是如何做测试的（六）
卡马克：用C++进行函数式编程
给开发人员的时间管理建议
整体到细节的交互设计规划
James Bach：测试人员的角色
浅谈DDOS攻击攻击与防御
别掉入“瞎忙”的陷阱
了解 JavaScript 中的内置对象
我是如何把盗版者变成客户的
Effective C++：类与函数的设计和申明
迈出单元测试的第一步
硅谷和车库
使用 Java Native Interface 的最佳实践
二八法则在软件设计中可行吗？
登陆澳洲两周年记
产品角度分析风车网项目被终止的原因
《人月神话》读书笔记
HTML5标准制定的两大组织分道扬镳
人人旗下风车网产品经理的创业失败教训总结
Effective C++：构造函数析构函数Assignment运算符
iOS 中可交互原型的最佳实践
倾听色彩的声音
互联网产品经理常用软件及工作平台
Facebook Folly源代码分析
纽约时报：创新和贝尔实验室的奇迹
赞扬是很好的管理艺术
Pivot ― 创业者最重要的本领
怎样才能成为一个优秀的产品经理？
Windows 8键盘设计的背后
关于软件测试的5个误传
简讯：全球有多少Java程序员？
矢量图标的管理和应用
如何制作实用美观的设计文档
使用 LLVM 框架创建一个工作编译器，第 1 部分
李秉骏：在Phonegap下实现oAuth认证
当我谈开源时，我谈些什么？
GitHub：代码是程序员沟通最直接的手段
浅谈CSRF攻击方式
不管你愿不愿意，Apps 将彻底颠覆这个世界
微软推出新一代 Office
诺基亚的三次自救
你知道今天是什么日子吗？
年长程序员，坏习惯在扼杀你的职业生涯
调试器工作原理（2）：实现断点
伯乐周刊：第30期
Qt ――塞班之死
《名利场》：微软“失落的十年”
Android开发人员应避免的10个误区
一个失败创业者的告白
创业教我的 9 件事
流行Linux和Windows脚本语言列表
如何写出无法维护的代码
美国IT公司薪酬大起底
Qt――转战Java？
关心程序员
年轻人：请选第一个老板，不要选第一份工作
陈皓：代码执行的效率
“老古董”也知道如何编程
开发人员怎么看实施人员
Qt ――被裁之说
一名用户研究从业者的若干思考
网页中的平面构成
如何找到适宜的前端职位？
创意窃贼的4种级别
关于项目管理的一点体会
安全密码存储，该怎么做，不该怎么做？
Groovy 2.0静态类型检查及编译功能介绍
Internet大事记，1981-1985
编写可读的代码
老板要在每个bug报告上加上“谁的责任”项
最好的体验与最坏的体验
如何写一份良好的缺陷（Bug）报告
Javascript定义类（class）的三种方法
甲骨文宣布 MySQL Forge 项目终止
创建安全PHP应用程序的实用建议
国内App用户付费意愿过低 开发者被迫“出海”
为什么我还在编程
如何做一个让开发人员看得起的测试人员
Prose：Github所见即所得站点编辑器
Dojo与jQuery综合比较分析
写最少的代码，避免给自己找麻烦
交互设计的那些事儿（二）
再看云计算是否安全
Jeff Atwood：App会将网站赶尽杀绝？
张雅秋：移动网页设计的信息组织
设计思维与设计师
2012年7月编程语言排行榜：Objective-C超越C++
福布斯：LinkedIn如何将用户简历变成提款机
从千年虫，闰年虫，闰秒虫看测试数据设计
神舟飞天的秘密：揭秘神舟九号的太空计算机
Internet大事记，1975-1980
软件架构师的沟通修炼
简讯：W3C 发布 CSS 选择器 API 规范
扬尼斯定律：程序员的开发效率每6年提高一倍
MGTileMenu：一个开源iOS控件的诞生
伯乐周刊：第29期
jQuery 1.9和2.0版路线图问答集锦
影响Java EE性能的十大问题
在 Linux 上构建一个 RADIUS 服务器
遇见C++ Lambda
手机网站的导航制作
8个实用且免费的Web应用程序安全测试工具
移动应用开发者必读：国内主要移动广告平台概况
说说学术软件的质量
最佳免费Linux RADIUS服务器推荐
老美比你富多少？中美工薪阶层购买力PK
开发基于Google Map的Android应用
百行 HTML5 代码实现四种双人对弈游戏
复制粘贴代码真的有问题吗？
陈皓：关于闰秒（leap second）的小知识
界面设计中的结构设计
Google等宣布加入编程女生倡议：增加女程序员数量
简讯：jQuery 2.0将不再支持IE 6/7/8
网站导航设计二三事
Google Glass：可穿戴计算时代来临
如何恰当地给网站改版？
计算机在做些什么：建模、连接、交互利用
移动互联网时代：响应式网页设计已成为大势所趋
软件项目估算是一件很难的事情
Winamp是如何自毁长城的？
Android 4.1 十大功能升级解析
交互设计的那些事儿（一）
伯乐周刊：第28期
VisionMobile：2012年全球移动开发者调查
Linux中最受欢迎的邮件传输代理（MTA）
3 条必须知道的软件开发原则
Google开发人脑模拟器：电脑自学成才
聂微东：《暗时间》读书笔记与读后感
程序员不是一般的人
如何绘制业务流程图(二)
如何写一份交互说明文档
编写综合的单元测试
Java 8 中的 lambda 表达式
思维导图：思维整理术
你通过病毒和黑客聊过天么？
持续部署，并不简单！
应该被记住的 8 位 Java 人物
坐得越久，死得越快
敏捷，是灵丹妙药还是又一个忽悠？
陈梓瀚：关于编程的胡扯
jQuery 开启 1.8 时代，1.8 Beta 1 发布
为什么每个人都该知道阿兰・图灵？
诺基亚开除Qt团队
阿兰・图灵：与传奇剥离
HTML5 基础知识 - 第 1 部分
软件正在改变世界，为什么程序员却得不到足够的尊重？
由LinkedIn数据库泄漏引发的思考
五年程序员人生的点点滴滴
SASS用法指南
陈皓：性能调优攻略
Internet大事记，1969-1974
Elance新手入门
定位 UNIX 上常见问题的经验总结
敏捷应用生命周期管理
开始创业前需认真自问的六个问题
走向产品是程序员的第三条职业通道
模块化――高效重构
为什么到今天还要坚持写博客
软件开发如同越狱
8 个优秀的 Linux 图形图像及色彩工具
怎样在Elance上赢得任何项目
柴阿峰：回答“测试行业最新动态”的相关问题
高性能JavaScript模板引擎原理解析
Simhash算法原理和网页查重应用
营销的七原罪
图解C++、CoffeeScript 和 Ruby 的复杂度
盲人程序员的编程生涯
使用 jQuery UI 和 jQuery 插件构建更好的 Web 应用程序
郭子威：周报的逻辑・续
虫师：软件测试人员的路在哪里？
6 个免费的 C++ 图形和游戏开发库
使用缓存的9大误区（下）
创业，你选择静态还是动态语言？
详谈Unix环境下的进程异常退出
产品经理如何赢得开发人员的尊重和支持
窥探QQ基础数据库架构演变史
Bug统计是在浪费时间
优秀的开发者 vs. 糟糕的开发者
认识 6 个被误解的 Ruby 特性
每周工作不要超过40小时
熊子川：体验设计师该学习的一点前端技术
信息图：iOS 6操作系统新功能一览
字体渲染详解
SPDY 是什么？如何部署 SPDY？
Firefox 16 将支持桌面 Web 应用
伯乐周刊：第27期
Haxe：号称比Java还要跨平台的语言
郭子威：大公司抄袭你，怎么办？
黑客偷你的密码干什么？
C++程序员的阅读清单
2012年6月编程语言排行榜：Haskell快速逼近Top 20
UX策略选用：重用 vs 优化设计
Palm 和 webOS 的故事
理想的技术面试过程
我待iOS如初恋 Android虐我千百遍
去Facebook做实习生吧，月薪6000美元
pffp（一个JavaScript公共函数接口规范）的简介
次世代 Google Maps 发布会
CSS 入门
提高软件质量实践DDGoogle 篇
网站用户的生命周期价值
5种流行的Linux发行版：选择你喜欢的Linux
李矗撼绦蛟钡降自趺戳
我的英语学习经验
Visual Studio 2012 Ultimate RC 版简单体验
微软更改Visual Studio设计 菜单栏全部转为大写
2012年5月全球浏览器市场分析图
顾森：稳定婚姻问题和Gale-Shapley算法
你为什么要创业？
HTML5、Native或混合型应用开发全接触
用户访谈心得总结
山寨的原罪：Talkbox被腾讯和小米抄袭的血泪教训
李忠：这些年我的不足
信息图形中的颜色探讨：面向色盲人士友好的设计解决方案
亲爱的Oracle: Java API不是艺术品
布林领导下的谷歌神秘部门Google X
移动应用开发者必读：提升应用性能的13种方式
设计中的Less和More
最小化可用性设计
所谓硬盘固件区虚拟是什么技术？
所有的软件工程师们！
伯乐周刊：第26期
创业者如何选择联合办公环境？
IT“茫一代”：35岁成生死线 无处安放未来
网易邮箱的CSS开发（一）
业务流程图的绘制流程分享(一)
程序员是乐天派
开发移动应用的7个致命错误
Vim 实用技术，第 3 部分: 定制 Vim
产品经理常犯的七大错误
从程序员转向企业家的10个建议
宋世超：分享我的实习感悟
解构商业模式，了解客户是谁
IT风云15年的那些人那些事
“Brogrammers” 改写程序员的书呆子形象
用户从0到5亿，Facebook背后团队的秘密
Linux系统IP路由基础（第1部分）
iOS客户端开发与Web前端开发
MySQL在Web应用领域面临NoSQL的挑战
Google薪酬最高十职位：工程师最吃香
Bill Liu：探索性测试揭秘
同学们，一起来可视化编程吧
李力：技术人员为什么应该参加社区活动
为什么我们要从 NodeJS 迁移到 Ruby on Rails
系统管理员最佳实践准则
浅谈网页搜索排序中的投票模型
12 个网络监控工具
如何利用多显示屏提高工作效率
关于自动化测试
通往优秀UI设计师之路的20个路标
伯乐周刊：第25期
抛开产品人员，如何做好研发驱动
Web设计师需要编程知识吗？
一个险恶bug的深入分析
理解ThreadLocal
8 个效果惊人的 WebGL/JavaScript 演示
北上广之外的IT技术人生
15 个响应式的 jQuery 图像滑块插件
响应式设计的5个CSS实用技巧
知名网站的技术发展历程
川山甲：我算是优秀的程序员吗？
请学习编程
8 个免费实用的 C++ GUI 库推荐
响应式网页设计三步走
趣文：那些会用 Git 的动物
软件工程师需要计算机科学学位么？
为什么说你不要独自编程
16个优秀的Web开发辅助工具推荐
我是怎么做开源的
James Bach：什么是测试自动化？
Adam Wiggins：如何扩大一个开发团队
霍夫曼编码压缩算法
我们的用户体验真的这么差？
舌尖上的编程语言
12个JavaScript MVC框架评估
创始人与控制权
我如何筛选简历与选择人员
销售和程序员
伯乐周刊：第24期
2012 智能手机市场分析
体验经济：互联网生存的秘密
陈太汉：软件随想之编写出色的代码
这里我说了算！
程序员的7大坏习惯
用情感化交互为你的产品注入灵魂
高效的设计可视化
评估你的代码
老程序员都到哪里去了？
软件质量控制实践DDMicrosoft 篇（下）
我们需要学习编程吗？
C++ 多线程编程总结
Adobe发布网页设计软件Muse
郗晓勇：如何减小与“大牛”的差距
Web前端的水有多深？再议Web开发
美高校专业就业报告显示工程软件专业最赚钱
用户体验（UX）和用户界面（UI）之间的差别
Zen Coding: 一种快速编写HTML/CSS代码的方法
代码审查中的暴力冲突
谈谈CSS Sprites技术及其优化
谈谈对程序员的培养
Adobe、标准和HTML5
HTML特殊字符大全
熊子川：体验设计师可以改进的5个习惯
NoSQL 数据建模技术
世界上首个“不可见”的广告
十个有争议的编程观点
三种东西永远不要放到数据库里
美国科技公司软件工程师薪水排行
网页设计中的30个令人惊叹的滚动效果
伯乐周刊：第23期
什么是重构，什么不是重构
Javascript中的循环优化
大数据还是太多信息？
王淮：硅谷公司如何招人的一二事
异常处理的最佳实践
HTML5+CSS3+jQuery制作视频播放器完全指南
HTML的15个最佳实践
V8 Javascript 引擎之所以快
美国YP iPad 软件设计经验分享
王伟杰：互联网项目管理要点
郭子威：什么是互联网产品经理
崔博：创业两年回顾
浅谈PHP代码设计结构
我是如何在Stack Overflow找到工作的
网易邮箱前端Javascript编码规范：类规范
计算机科学不等于数学
川山甲：估算项目的时间进度!
我猜我不是 “501” 程序员
想招优秀的程序员，给他们付足够的钱吧！
MongoDB、Java与对象关系映射
2012年5月编程语言排行榜：下一个大受欢迎的语言在哪里
Visual Studio 11 RC 版将呈现小清新界面
趣闻：.NET为什么被叫做.NET
30个漂亮的QR码名片设计
系统设计黄金法则：简单之美
苹果入职信：你会热爱的工作
软件测试转型之路
常见的nginx的配置选项
只改变IDE是不够的
重构：代码异味
请非技术人员不要对技术人员说这很容易实现
JavaScript面向对象15分钟教程
更新：法官裁决Java API不受版权保护
技术债务真正的代价
反测试无用论之四：不做庸俗测试人员
Google Drive、Dropbox、SkyDrive 三大云存储服务对比
for 循环为何可恨？
在线集成开发环境 Compilr 的简单体验
敏捷代码审查指南
非典型性吐槽：亲爱的Python，你为何如此丑陋
伯乐周刊：第22期
iOS应用：成功就像中彩票，大半开发者亏本
“人才热”退烧 移动互联网归位
陈皓：用Unix的设计思想来应对多变的需求
解密程序员幽默与彩蛋精神
安全能否跟上技术的前进步伐？
前端工程师的编码遭遇战
开发人员与测试人员的划分
欧洲法院裁定编程语言不受版权法保护
13个超棒的代码资源网站推荐
iOS 的围栏花园
交互设计是一种思维过程
The Joel Test: 软件开发成功 12 法则
为何本地化测试如此重要
Google街景技术关键部分已开源
软件开发中最流行的错误观点有哪些？
伯乐周刊：第21期
如何为 PHP 贡献代码
Javascript 杂谈之哪种写法你更喜欢？
软件质量控制实践DDMicrosoft 篇（上）
软件开发实习生月薪排名：谷歌6874美元居首
Javascript编程风格
如何创造出优秀的用户体验
RSS永生不灭
往返读取后台数据的代价
优化 MySQL 语句的十个建议
陈皓：做个环保主义的程序员
版本控制入门简介
寓教于乐：Vim大冒险游戏
现代C++与受控代码的对弈：性能 vs 生产力
简明Vim练级攻略
迁移到 Vim 的10个难关
移动应用设计中应避免的10种错误
对Web开发人员和设计师有用的10个流程图
浅析平面设计与网页设计的差异性
中文编码杂谈
暗物质程序猿：看不到的99%
敏捷体验设计师应该具备的12项技能
从开源软件开发中体会到的心得
如何编写可维护的面向对象JavaScript代码
学习之响应式Web设计：Media Queries和Viewports
一行 Python 代码搞定一棵树
张砷镓：我所信奉的编程哲学
软件测试不是一个特性
8 个实用的 Linux netcat 命令示例
Chromium团队的安全开发核心准则
Linux中的两种文件锁---协同锁与强制锁
那些年我在网易积累的工作经验
进入测试行业的六年感悟
纯银：创业与待遇
拼凑代码与编程
告别编程5年再次回归，我注意到很多变化
伯乐周刊：第20期
说说JSON和JSONP
一个备份MySQL数据库的简单Shell脚本
软件测试方法汇总
Android 开发人员调查
开发人员和设计师应该安装的10个Android应用
反测试无用论之三：牛逼公司的模式就一定对吗？
韩峰：谁之错？
20个视频播放器界面欣赏及点评
阿朱：招聘应届毕业生 不看技能看素质
Ruby社区中的三种癌症
简化PHP开发的11个工具
反测试无用论之二：帮你接盘子的人
K-均值聚类分析
伯乐周刊：第19期
Git 分支管理是一门艺术
写给那些对Instagram羡慕嫉妒恨人们的信
全面解析PHP的糟糕设计
设计的本质是什么？
陈晔：致所有测试人员的信
川山甲：技术文章是怎样炼成的？
移动应用表单设计秘籍
对开发者非常有用的16个 JavaScript 库
段念：我们需要什么样的测试？
PM如何突破工程师心防
工程师如何不被PM欺负
我不能胜任开发开源软件
使用缓存的9个误区（上）
反测试无用论――开篇：邻村老张的故事
陈皓：我们需要专职的QA吗？
PhoneGap开发不可或缺的五件装备
Google 公布 WebRTC 技术路线图
六秒决定你简历的生死
为什么我们要学习Haskell这样的编程语言
孩子们为什么要学Python编程
11 个重要的数据库设计规则
网络交互是否都需要加密
2012年全美最佳最差职业：软件工程师最佳
我不和运气差的人合作，你有胆量说么？
函数式编程初探
提高PHP代码质量的36个技巧
25个让Java程序员更高效的Eclipse插件
Twitter 开源其 MySQL 优化成果
使RESTful Web服务更加实用的10个建议
Android 开发者不得不面对的五个问题
一窥Facebook的管理秘密
关于网页导航的一些建议
写代码如写散文
伯乐周刊：第18期
哪里工作更好？Google与Facebook大对比
陈皓：谈谈数据安全和云存储
2012年4月编程语言排行榜：C语言重返第一
5个让人激动的Java项目
专注的艺术：致管理者的三大建议
JavaScript表格组件加载速度测试
10款最好用的移动web开发工具
数据分析师的级别
优秀的测试人员简历是什么样子的？
简单问题复杂着解决
6本值得一读的JavaScript英文电子书
致Play Framework开发者们的一封信
IT工作者是21世纪的矿工吗？(下篇)
乔布斯和盖茨的这张合影不是1984年的
个人信息交易背后真相：一万个账号可卖50元
移动Web设计中的一些错误理念
解析应用程序UI设计的15项黄金法则
在命令行开发 Android 应用程序
57段让编译器崩溃的C语言代码
深度解析Java内存原型
为什么我不再做.NET开发
24个最受欢迎的jQuery画廊和幻灯片插件
在Google工作与在Facebook工作有何不同
Codecademy为编程初学者新增HTML和CSS两门课程
伯乐周刊：第17期
Google是如何做测试的（五）
掌握CSS3：一些实用的技巧
开源设计工具：最低成本做出最佳方案
自动化测试经验的悖论
给开发维护大型项目开发者的建议
程序员需要谨记的9个安全编码规则
你的代码（软件）安全吗？
设计师也需要了解的一些前端知识
一位女程序员的故事
最少编码原则
开发人员抵触代码审查的4个原因
最喜欢与最讨厌的编程语言
Windows Phone开发者必须知道的10个问题
5款Java性能分析工具的对比
10个便利的CSS代码在线生成器
Eclipse基金会将于7月发布Orion 1.0版
基于用户投票的排名算法：牛顿冷却定律
Google研发先进编程技术 简化Web应用开发
给网页设计师推荐的3个新图标网站
JavaScript是一门令人愉悦的语言
完成比完美更重要？请三思而后行
一名开发者从做技工的父亲那里学到的5堂课
如何完成系统测试？
Linux下五个流行的Webmail
手机应用开发者需注意的20个事项
你最喜爱的编程语言不够好
10张图让你了解Google与其它科技公司的不同之处
软件测试是找bug，不是找茬
赶紧重写Java的时间和日期API吧！
伯乐周刊：第16期
聂微东：活在当下，可要有梦想
燕洋天：活在当前，活在现实，活在今天
基于用户投票的排名算法：Stack Overflow
为什么动态类型语言相对比较慢？
内疚的程序员
激发设计师创意的40个联系表单设计
MySQL性能优化的21条最佳经验
MySQL数据库备份的10个教程
Java 8 的重要新特性以及 Java 9、10 的发展规划
GCC 25周年：GCC 4.7.0发布
让你的应用支持新iPad的Retina显示屏
代码注释和格式化的 10 个最佳实践
自适应网页设计/响应式Web设计
给iOS开发AIR原生扩展的20条建议
视差滚动效果的10个教程和插件
JVM程序员的阅读清单
JavaScript开发者值得收藏的 7 个资源
解决「问题」，不要解决问题
也谈编程改革
Google是如何做测试的（三、四）
你的代码或许漂亮，但我的代码能运行
如何编写优质的需求文档
推荐给JavaScript开发人员的10个工具
伯乐周刊：第15期
基于用户投票的排名算法：Reddit
基于用户投票的排名算法：Delicious和Hacker News
一夜成名的神话
写出健壮的Bash脚本
如何成为一名优秀的 C 语言程序员
调查：你测试你的代码了么？
小荷：DBA应该具有什么样的素质？
女程序员必须证明自己是真正的优秀
开源代码库Github用户超140万
传说中的开源 vs 现实中的开源
给用户和开发者最佳的.Net框架部署方案
程杰：技术文章如何才能有较好的阅读体验
林之晨：趁你还年轻，来学点程序吧！
2012年Google Code Jam编程挑战赛开始报名
GitHub与社会化编程
Web开发：我希望得到的编程学习路线图
工作满意度评估程序员版
Java程序员应了解的10个面向对象设计原则
为何计算机科学领域的女性不多
Google是如何做测试的？（一、二）
超载的程序员
苹果UI设计师谈创新原则：注重实时反馈
Windows Phone 7 设计简介
软件测试中不需要测试的八件事
伯乐周刊：第14期
“植物大战僵尸”开发者分享的10个游戏教程建议
这个服务员在计算机屏幕上干什么？
2012年3月编程语言排行榜：JavaScript超越Perl和Python
趣文：用鸡讲解技术债务的形成过程
Android平台过度开放 遭遇成长烦恼
我痛恨 Git 的 10 个理由
如何选择优秀的Web开发工具/IDE？
一个人是否能成为程序员是上天注定的
解决技术债务的花费：每行代码3.61美金
选择跟极客约会的10个理由
信息图：编程语言的进化过程
Sencha Touch 2.0：在Windows平台编写iOS代码
源代码管理的十条戒律
为什么开发人员更喜欢iOS而非Android
简讯：四门新IT类在线开放课程上线
如何招聘到高质量的程序员？
测试人员是…
Android 4.0用户界面设计和元素－ICS简介
程序员编程生产力相差10倍意味着什么？
这样的设计师，你们伤不起啊
前端是否应该将CSS和JS分开设置两个不同岗位
运作开源项目的一些经验
伯乐周刊：第13期
使Android开发方便快捷的8个好工具
程序员真的“编码太多没时间思考”了吗
GitHub第一年的10个启示
引入新编程语言的经验教训
44行写就Ruby单元测试框架
客户应该知道的8个软件开发原则
Google 家常菜
对话设计师专家：我们是如何招聘UX设计师的
黑客故事：12个月制造Facebook开源服务器
Google App Engine正式支持Python 2.7
2012年 NoSQL 就业趋势
适合网页设计师的11个不错的Chrome插件
如何成为明星开发人员？
调查：开发人员首选的移动应用开发跨平台工具
手机产品设计中的15个禁忌
为什么大多数程序员无法独立完成桌面软件
软件开发如同木匠做桌子
创建更好jQuery插件的10个建议
开放课程计划十年：一些课程资源汇总
结对编程的误区
程序员都应该知道的福利
为什么我选择 Lua ？
应用开发：Java依然强势
什么样的代码才算是好代码
一个网页设计师的2011年回顾
伯乐周刊：第12期
一声叹息
再谈javascript面向对象编程
浅谈移动互联网广告设计
揭秘 Google 招聘机器
Google Web应用开发指南第二章：交互设计
为用户设计舒适的姿势
工作与梦想中的工作：给计算机专业学生的建议
2012年Web编程语言就业趋势
10 款实用的 CSS 开发助手推荐
微软、苹果和Google：它们的收入从何而来
Android手机应用UI设计的10个建议
谷歌员工离职五大原因
技术工程师的能力与目标
13个JavaScript图表（JS图表）图形绘制插件
不要逼员工威胁辞职
Google公司的10个意想不到的职称
写代码如坐禅：你是哪一类程序员
开发者须知 HTML5 的15个新特性
Node.js不是银弹，但它仍然是颗子弹
2011年.NET社区回顾：韬光养晦的一年
15 个变量和方法命名的最佳实践
Hadoop：你不得不了解的大数据工具
12个独特的导航菜单设计
关于测试和测试人员
Google Web应用开发指南第一章：什么是Web应用？
CouchDB 入门指南
Facebook资深工程师谈硅谷面试：需勤加实践
2012年几大传统编程语言的就业趋势分析
伯乐周刊：第11期
Facebook等多家公司富有创意的办公场所
一个页面重构工程师眼中的“用户体验”
苹果发布“iOS应用开发向导” 也为开发者免费提供电子书
由一把手枪引发的设计思考
Java堆内存的10个要点
3天让Web应用承载拓展1000倍
“Java已死”的简史
另类游戏开发人员的趣闻轶事
开发工程师的职场人生路
Evernote感人而有趣的创业故事
10个出色的HTML5画布示例
朱云翔：程序员不要做沙和尚
用户是最大的漏洞
程序员水平分级 你属于哪一类？
软件开发人员的“七重苦”
报告称当前Linux人才抢手 高薪也难觅
趣文：一个程序员的爱情表白书
大数据时代
是什么成就了卓越的程序员？
引发网页布局灾难的7个大错误
为什么Python对程序员重要？
伯乐周刊：第10期
有关响应式Web设计的7点启发
11名改变互联网的黑客和文件共享者
在Google工作是什么样的
重构时应避免过度思考
黑客暴利生意：一个黑客的自白
程序员：枯燥的表单数据也可以变得有趣
向Google学习打造灵动的web体验
金旭亮：一个普通IT人的十年回顾
Java API 设计清单
我在Facebook学到的10个经验
缺乏想象力的程序员
优秀用户体验的五点提示
MongoDB最佳实践
Dieter Rams 关于优秀网页设计的10个原则
2012年2月编程语言排行榜：VB走低，VB.NET崛起
ProgrammableWeb预言：所有公司都将拥有自己的API
iOS开发初学者记录
为什么软件开发工期预估都不靠谱
2012年需注意的5个应用趋势
伯乐周刊：第9期
系统设计中最重要的概念
数据挖掘：如何寻找相关项
Facebook办公室中的标语
陈皓：Why C++ ? 王者归来
2012最受企业欢迎的开发技能Top10
创建成功的Python项目
Bloomberg公司开放其市场数据API
信息图：HTML5在游戏领域不敌Flash
移动web设计和开发45个实用资源
苹果产品开发的绝密工作流程
软件外包的7个问题
11大类编程语言功能比较表
完全理解关键字this
软件开发的“三重门”
给程序员们的工资报价提醒
报告称2012年美国软件开发人员最抢手
企业开发：选Flex？还是HTML5？
2011年Q4最热门IT求职岗位 C++编程增长势头强劲
揭秘App Store，为独立开发人员提供参考
数据科学家：未来至少5年内的好职业
程序员编程需要多少个小时？
30分钟，让你成为一个更好的程序员
2011年硅谷技术类员工平均年薪已超10万美元
10个实用的PHP代码片段推荐
我需要什么样的社交
饥饿的程序员
微软传奇雇员大卫・卡特勒加入Xbox团队
Android 4.0设计规范的10大改变
创新与回报
佩奇出任 CEO 后如何改变 Google 的开会流程
Android界面与交互设计原则
拒绝平庸：浅谈WEB登录页面设计
《Cut The Rope》 HTML 5版背后的开发故事
程序员的工作环境与效率
编程语言在2011年中的起起落落
伯乐周刊：第8期
比尔・盖茨的60条睿智语录
Google盲人程序员讲述软件设计之路
极客须知十大定律
由12306.cn谈谈网站性能技术
给设计师的10个新年决议
提高程序员面试代码质量的三要素
JavaScript需要Blocks
建设一个靠谱的火车票网上订购系统
推荐10个出色的JavaScript动画框架
2012年，看看开发者们都想干什么
开发者视角论述HTML5平台的7大特点
浏览器的错误滚动
互联网用户研究人员的知识体系
如何才是一个好的LOGO？
Flash之死
请重新认识你作为程序员的价值
表单交互设计之二：校验思考
浅析表单设计的点点滴滴（一）
程序员新年要做的10个决定
掀起C++0x的盖头来：C++之父Bjarne Stroustrup访谈
想创建一个卓越的团队？你需要重视人才，而不是招聘
年轻人，卷起袖子，来把手弄脏吧!
所有的程序员都是自学成才
伯乐周刊：第7期
网站实例分析：如何让数据说话！
Javascript 面向对象编程
给你的程序员200美元/小时
一个Java程序员对2011年的回顾
2012年1月编程语言排行榜：Objective-C成为2011年度语言
26本 Ruby/Rails 相关英文图书的简评
减少代码嵌套
程序员因为女孩而美丽！
IT人士常犯的17个职场错误
如何成为一个有梗的人
为什么程序员的社会地位不高？
2011年使用率增长最快的十大Web技术
Hash碰撞的拒绝式服务攻击
谈谈小城市程序员的迷茫和坚持
为什么你不应该辞职去做游戏应用
产品专家Marty Cagan：不做只会编码的人
细数2011年对开发者而言的十个重大事件
2012移动互联网六大创业趋势
向上营销、交叉营销与关联推荐
知识普及：HTML 5到底是个什么东西
2012年移动应用交互设计趋势
谷歌绝密实验室里的秘密
容错性设计
4个使用社交媒体获得更多客户的小建议
少写一个`var`是如何毁掉我们网站的
关于HTML5的11个让人难以接受的事实
2011年最热门的开源PHP项目回顾
信息安全常见误区
一个女程序员的故事
纽约科技职位薪水TOP10：Ruby程序员最高
设计师的品牌意识
Mozilla：Web标准将推动网页游戏的变革
为设计师准备的 20 款免费便携的软件
学习一门新语言的二三事
初学开发应该知道的10件事
施密特谈竞争对手、收购、社交媒体
引向 Windows 8 的道路
我讨厌剪切粘贴
平板游戏交互式设计的10个规则
2011年中国互联网十大事件
Web开发面临的挑战主要有哪些？
Windows 8让开发者痛苦的10个原因
2012 年给创业者的 10 个建议
为何 Safari 不如 Chrome？
2011年回顾：把Javascript推到极限的20个网站
程序员/开发人员如何利用好黄金时代？
拒绝测试驱动开发（TDD）的10个理由
伯乐周刊：第6期
Chrome 工程师：Firefox 是合作伙伴，不是竞争对手
奇特的编程语言特性
25个Vim教程、视频和资源
叩开Apple设计奖项大门的7条设计建议
2011年回顾：改变游戏的20个HTML5网站
关于程序员成长的一点思考
密码为什么明文存放
HTML5终极指南：2012年的14个预测
密码管理规范
jQuery性能优化的28个建议
中国互联网的十二月大灾变
独立开发者的代码签名
回顾2011年9种编程语言的发展趋势
年终工作总结：给新手程序员的几个建议
2011年IT领域最大的赢家和输家
互联网用户常见的9种心理特征
商界传奇Bill Gross：创办100多家公司所学到的经验
Android 编年史
回顾浏览器市场的三大冷战
为什么“开发人员友好性”是API设计的核心
开发效率与系统稳定性杂谈
Google彩蛋：谷歌产品中的15个最佳彩蛋
陈皓：三件事和三个问题
从程序员到技术领导者
如何将页脚固定在页面底部
网站内容首页设计经验
为什么我们不要 .NET 程序员
国外程序员推荐：每个程序员都应读的书
伯乐周刊：第5期
请立刻修改这段程序
阮一峰：《禅与摩托车维修艺术》读后感
提交中的骂声：哪种编程语言最遭骂？
那些年，我们一起追过的APP
那些在2011年逝去的IT英才
技术演讲那些事：如何不让你的演讲令人讨厌
池建强：健康，运动，习惯
8款浏览器对HTML5支持评测
从零到 Go：Google感恩节火鸡涂鸦开发纪实
成为更优秀的开发人员：第5篇 - 不要使用钝刀
怎样通过更好的用户体验促进网站转化率的提升
2012年网页设计趋势
前端工程师的职业发展路线在哪？
当设计师遇上前端开发人员
前端开发人员需要了解的CSS原理
美国最值得为之工作公司Facebook排第三位
你是一个患有慢性头痛症状的程序员吗？
再见！差不多先生
产品设计之需求分析
2011年10个最重要的开源软件
报告称Android开发者收入仅相当于iOS应用24%
12个免费的文本编辑器
HTML5 目前无法实现的5件事
拒绝事倍功半：轻松生活达成卓越成就
真正的换位思考：我做测试人员的一天
伯乐周刊：第4期
改变世界的10大计算机病毒
一个程序员失业的66天
10 个jQuery/JavaScript的圣诞主题效果
旅行，写作，编程
一位程序员工作10年总结的13个忠告
如何用 HTTP Caching 优化网站
为什么Android没有iOS那么顺滑
信息图：程序员/开发人员实际在用哪些工具
中国手机开发者生存调查
如何用Paper.js制作网页动画
张小龙的产品设计哲学
Firefox 10 测试版拥有更强大的Web开发工具
开发人员为什么需要Mac？
2011年HTML5的六大趋势
我不小心删除了所有的数据
16个用于WordPress博客的Google服务和应用
微软Windows应用商店采取20%分成吸引开发者
11个JavaScript颜色选择器插件
NoSQL生态系统
Web应用的成功之路：产品早期的原型设计与用户测试
11个面向文档的开源NoSQL数据库
网站设计工作流程指南
关于Web开发，每个程序员都应了解的那些事
成功开发人员须记住的8件事
我为什么向后端工程师推荐Node.js
CSS3 基本要素概览
阅读代码就像阅读犹太法典
关于用户体验设计的五个小故事
程序员的半衰期只有15年？
Google未来搜索演变的四张王牌
你是海盗吗？
给Android应用开发人员的10个建议
一个ABC眼中的中国创业环境（二）
2011年12月编程语言排行榜：C#快取代C++的第三名
导师的力量：寻找导师，成为导师
伯乐周刊：第3期
优秀设计师与卓越设计师的区别
UI设计师的面试过程
关于用户体验的一些总结
优秀产品经理所需具备的7种能力
当ios游戏开发像做份沙拉那么简单
软件工程之动物世界
Google网站管理员：提升移动Web性能的4个建议
先要好代码？ 还是好产品？
常用SEO查询工具
类似MindManager的30个思维导图工具
高德纳谈计算机程序设计艺术（下）
编写出色CSS代码的13个建议
修炼一名程序员的职业水准
iOS应用审核的通关秘籍
未来三年的移动互联网创业
步步为营的用户体验设计
设计师需磨练口头和写作技能的5个理由
Android 和 iOS 比较之我见
Google+开发团队分享的5个提升网页生成速度的经验
趣文：如果PHP是用英式英语编写的
LOGO正在死去
为什么网站项目只需测试5个用户
高效的JavaScript单元测试
是谁动了程序员的尊严？
大话PHP之性能
编程是新时代的拉丁文
开发者为什么不追着平台市场份额跑？
一些让程序员伤心和开心的话
从移动应用开发中总结出的5个教训
创业艰难请努力，少些哭泣别抱怨
下一代网页：当HTML5取代Flash
程序员的“心”
HTML5 和 CSS3的新交互特性
推荐1个jQuery屏幕键盘插件
伯乐周刊：第2期
关于网页设计师，你该知道的那些事
交互设计需要考虑的一些事
处理wording的一些参考
骰子作画的算法
浏览器开发工具的25个秘密
我曾经得到的一个最好的编程建议
软件系统设计的问题：没适应用户需求和环境
每天两分钟，远离电脑病
JavaScript初学者应注意的七个细节
接下来该学哪种编程语言
Web开发者应掌握的12个Firebug技巧
我是如何在12周内成为一名程序员的
在印度做程序员的时间期限是5年吗？
金旭亮：学习只有勤奋是不够的
高德纳谈计算机程序设计艺术（上）
10个jQuery的语言翻译插件
怎样花两月时间去应聘互联网公司
微软JavaScript团队向Dart语言泼冷水
CSS模块化编码让开发事半功倍
Visual Studio 11预览： 新的编程语言功能
寇卫东：话说程序员的职业生涯
给开发人员和设计师的18个手机应用
HTML5 杀不死移动应用
如何成为一名出色的微博运营者？
创业公司如何招聘优秀工程师
Android开发者收入不到iOS开发者的一成的评价依据？
毕业选择创业公司的5个原因
Coverity谈“开发中测试”与程序员最常犯的编码错误
泛议网络表单可用性规范
IT工作者是21世纪的矿工吗？
Facebook用户打破六度空间：4.74度
创造属于自己的字体的7个免费工具
10个最“优秀”的代码注释
2011年美国25大最具价值博客
走出搜索引擎营销的3个误区
怎样在产品不同阶段对用户进行有效引导？
移动互联网应用的推广方法
伯乐周刊：第1期
互联网服务没有免费午餐
Techonomy宣言：在悲观时代做个乐观者
什么是响应式Web设计？怎样进行？
Web开发者指南：如何建立并运作一个互联网初创项目
EDM营销解读
GitHub如何运作：创新很重要
互联网产品开发流程总结
为网站寻找完美配色
引诱性定价，帮助客户做出正确选择
使用Google Analytics的网址构建器来监控广告投放
一个ABC眼中的中国创业环境（一）
20个PHP开源内容管理系统
15个强大的jQuery开发提示和技巧
如何才能做好技术团队管理
巧用“核心数据像素”打造出彩的用户界面设计
锤子和钉子
从浏览器大战看未来软件发展
一个程序员的创业失败教训
IT人如何找到自己的时间？
如何面试Javascript工程师
表格设计你要知道的
张逸：老鸟对菜鸟的一些建议
你可能没听过的10个互联网技术的发明人
千层饼代码
移动应用必定不会长久
马无夜草不肥：程序员做业余项目的重要性
真实的用户，真实的中国互联网
论编程的最后期限
编程的首要原则是什么？
懂得保持权衡的程序员
Google成美国最佳雇主 苹果第二Facebook第三
前端招聘与前端卖身的困境
培养并留住表现卓越的团队
11个移动应用开发的HTML5框架和应用
结对编程：肩并肩还是面对面
你可不能安排休假
2012智能手机发展趋势
阮一峰：EOF是什么？
Adobe：移动版Flash无法与HTML5比肩 因此放弃
不要告诉我有人在网络编程时又提示101错误信息
进入流体验
五个最佳编程字体
用Flash、HTML5和Unity开发网页游戏的现实
如今还有人在憎恨比尔・盖茨吗？
20个增强网页兼容性设计的实用工具
Paul Graham送给创业者的11句话
现代C++风格的新元素
寻找优秀的程序员之实战指南
要么编程，要么被编程
Java是新的COBOL吗？
给TouchPad开发人员的忠告：转移平台
千万别用MongoDB？真的吗？
移动网页设计中的7个误区
10个免费的网站测速工具
Adobe将停止开发移动版Flash
珍妮的故事
2011年11月编程语言排行榜：Objective-C是年度语言？
Google程序员年薪高达25万美元以上
你不可不知的9种Lisp语言思想
多核平台下的JAVA优化
程序员：我们为什么要编程？
Banner广告设计8技巧
程序员用什么语言：技术为王还是产品为王
告别垂死的IE6与IE7
表单交互设计之必选项思考
一个女程序员的第七年工作总结
为何产品升级后越来越烂？
整个因特网有多重？
优秀程序员的首要特质：判断力
一个10年程序员职业发展、总结和困境
编程：休息片刻的好处
病毒式营销案例；小企鹅的毛衣
松本行弘：我的编程人生
Google拒绝前员工帮助
24款线框图相关工具及资源
全球跨国企业最佳职场：微软名列首位
不做让开发人员讨厌的产品经理
10个值得一试的iPhone应用开发教程
10种类型的IT人士性格分析
10个实用的PHP正则表达式
不要把烂产品给你的用户
8个用于图片展示的jQuery插件及教程推荐
程序员成熟的标志
成功领导者的10个秘诀
程序代码里的幽默精神
微软资深软件工程师：阅读代码真的很难（第2篇）
Steve Yegge对Amazon和Google平台的长篇大论
验证码的现在与未来
让你的C++代码变的更加健壮
优秀程序设计的18个原则
有关技术管理的一些思考
一个程序员对学弟学妹的建议
避免常见的六种HTML5错误用法
Codify：专为iPad打造的代码编辑器
苹果美学理念的二分法
和 Brian Kernighan 一起谈 Dennis Ritchie
Google开源ScriptCover，JavaScript代码覆盖率工具
appMobi推出基于HTML5的浏览器
好程序需要你(至少)写两遍
谁将成为下一个开发平台？
您适合从事web前端开发吗？
一个当了爹的程序员的自白
如何提升前端开发速度
Google复杂的招聘流程
我X，你不会Google么？
近期面试感受
微博应用开发的那点事
19位编程大师集锦
请别再意淫乔布斯了！
为Web设计师准备的10个HTML5在线工具
连线：人工智能之父约翰.麦卡锡
中国企业管理软件之殇
保持简单：纪念丹尼斯・里奇
2011全美最佳最差职业一览：软件工程师居首
为什么说设计是网站的肢体语言？
让我们的产品更成功
算法之道：形而之上谓之道
受够了Linux服务器 重返Windows
22个HTML5和CSS3表单教程
张华斌：普通程序员的一天
你是像我一样？还是很有自制力？
Jeff Bezos：一个营销员的诞生
多些时间能少写些代码
成为一个顶级设计师的8个秘诀
向C语言致敬
30个最常用CSS选择器解析
10个令人印象深刻的JavaScript动画效果网站
Ruby开发人员应该熟悉的10个工具
有关HTML5需要注意的5件事
丹尼斯・里奇的自述简历
如何留住优秀的测试人员
微博之旅
适合IT经理的编程语言
Dart之于JavaScript，正如C#之于C++
你不得不知的微博营销4大价值
再谈用户体验的价值
怎样才能创业成功：知道什么是最重要的
一百年后，人类怎样编程？
消灭程序员需要百年吗？
简约主义设计：少就是多
丹尼斯・里奇：乔布斯脚下的巨人肩膀
KPCB互联网趋势报告：移动互联网仍处起步阶段
程序员的励志故事：Stay Hungry, Stay Foolish
我的未来不是梦
Java之父评价C语言之父：C语言撑起了一切
中国程序员还要多久才能超越美国同行？
如何做好企业/团队的技术选型？
4chan创始人：Facebook和Google全做错了
创新贴心设计的灵感觅取
就让他们去告我吧
创始人和VC推荐企业家读的21本书
函数式编程很难，这正是你要学的原因
Jean Hsu：什么时候学习编程都不晚
要养成良好的书写SQL的习惯
苹果iCloud图标并非独创
设计的勇气
数据：新浪微博企业微博发布时间规律研究
反思：乔布斯和丹尼斯・里奇的去世
为什么我喜欢 Lisp 编程语言
未来十年十大高薪职业：网络营销师排第一
我们能从丹尼斯・里奇身上学到什么？
世界上最短的时钟代码
我是如何学习计算机编程的
品质在于构建过程吗？
HTML5 开发者需要了解的技巧和工具汇总
10个Web开发设计相关资源博客推荐
移动应用程序开发工具和平台精选
C语言之父辞世引发“分号”悼念
HTML4 和 HTML5的10个关键区别
众家评说Google新编程语言Dart
Linux：黑客传说
用户体验的价值
到底什么是产品经理？
一些关于用户研究的发现和感悟
2011年10月编程语言排行榜：Java呈下降趋势
Linus Torvalds谈软件开发管理经验
乔布斯遗像拍摄背后的故事
Windows 8将带来什么
程序员的纹身
百度腾讯阿里大打人才争夺战
缅怀乔布斯对软件行业的贡献
26款开源网络管理工具
40年前的10月发出了第一封电子邮件
中国黑客首度进行民间技术分级 实力成员仅百名
Google+背后的22名女工程师
编程技术面试的五大要点
MIT为面向对象程序员带来福音
网络上有关乔布斯的一些误传
18个月的18个创业经验总结
Oracle发布NoSQL数据库
个性，你的产品需要的是个性
作为程序员，我们理应自豪
你喜欢观看别人是如何编程的吗？
各种文体中出现频率最高的四字词
15个非常有用的Flex教程
7个漂亮的JavaScript时间轴组件推荐
如何量化用户体验
一夜暴富之前的漫漫长路
HTC台湾工程师不具名采访
梦寐以求的编程语言
微博大战僵尸
5个免费轻量级的Linux发行版
YouTube创始人：坚信Delicious将重获新生
门户类网站设计过程中需注意的细节和问题
20个值得一试的JavaScript框架
最令人蛋疼的10种用户体验设计师
Android疯狂的专利战争史记
5个替代Apache和IIS的轻量级网络服务器
向Java开发者介绍Scala
薪水太少职称太低 Java之父离开甲骨文
成功创办一个公司究竟需要多少钱？
10款优秀的Android文件管理器
Android优于iPhone的5个理由
给设计师的建议：如何应对不同客户
互联网产品的一般商业模式
艺术家和设计师之间的区别
浅谈JavaScript的编码规范
教孩子们编程
微博营销基本兵法
10个步骤让你成为高效的Web开发者
我眼中的敏捷设计
开发人员应关注的20个jQuery网站/博客
麦舒：中国的土壤真的不适合软件生长！
世界上最值钱的100家互联创业公司
11 种编程语言的常用按键
致年轻开发者的一封信
施密特：Google成功源于将用户利益置于首位
编程语言的可读性
10个关于Android开发的实用教程
2011年全球IT研发投入排行榜
如果你看不见，你还能编程吗？
Java语言设计人员笔记: 首先不要造成伤害
设计师如何与开发人员沟通的6个建议
微软Windows帝国幕后的10大关键人物
企鹅快跑：腾讯敏捷历程揭秘
魏武挥：微博营销的第一步测量问题
苹果与微软的用户文化
如何设计出“有趣”的互联网产品？
瀑布流布局浅析
程序员是懒惰反复无常的伪知识分子，果真如此吗？
乔布斯在NeXT
移动界面设计的一些心得
忘记敏捷
设计师所积累的东西可以决定作品的段位
微博“意见领袖”少数派的权利
如果说中国程序员技术偏低，原因可能在这里
浅谈国内软件公司为何无法做大做强？
免费商业模式完全指南
10个优秀的移动Web应用开发框架
Tagged社交网站扩展到上千个服务器过程中的5个快照
Facebook遭遇8大问题
15个令人震惊的HTML5实验
Scrum创始人的故事
福布斯：IT人最痛苦
6个HTML5 网页编辑器
Google的Dart语言能成功取代JavaScript吗？
Jean Hsu：如何有效的招聘技术人员
创造历史的10大黑客
一地鸡毛：软件项目中的人际困局
敏捷精益九问
你的代码是我的地狱
网站设计中的注意事项
Flash与Flex路在何方？
用数学算法排布911纪念碑上的姓名
硅谷新生代 编码成瘾不惧失败
编程目标：开发人员如何提高能力
初创企业可以把开发工作外包么？
如何使员工更敬业
优秀网页设计的建议
《浪潮之巅》作者吴军：把握技术革命的浪尖
谁说不能用Python写出让人迷惑的代码？
10佳远程桌面软件
大象的崛起：Hadoop七年发展风雨录
2011年9月编程语言排行榜：D语言重返Top 20
最具颠覆性的10大科技思想者
web前端开发前景何去何从
中国真的没有软件生长的土壤吗？
首个计算机 Bug 的由来
IT行业的幽默一面
程序一点点地写，日子一天天地过
被修改的互联网信誉
IT行业未来将减至3种职业
千万不要把bool当成函数参数
一名设计师的职业化思考
世上最伟大的十个公式
Windows XP的默认墙纸从哪里来？
为了写出好程序，有时候你需要先写出烂程序
你具有成功创业者所需的个性吗
8个针对开发者的MooTools实用插件
如何推销自己的公司
IT行业吸引人的10个原因：薪酬高是第一
节奏让设计更有感
享受工具带来的乐趣
打好背包去创业
郑凯：读《黑客与画家》
软件工程的变迁
5个开源聊天应用程序
webOS走了：MeeGo还会远吗？
RSS不利于生产力和头脑清醒
10个针对Web开发者的优秀Chrome插件
乔布斯的10条管理诫律
框架让开发人员变得愚钝吗？
国外网站创意的中国“学徒”：跟跑与创新
微博运营者的自我修养
JavaScript最佳开发工具集合
软件专利：利弊孰大孰小？
代码修整
自由设计师：怎样通过长期合同来稳定收入
值得员工加盟的25家科技公司
阮一峰：curl 网站开发指南
Google加强版权保护 简化投诉流程
经济衰退期的10大热门工作
网页设计师的字体替换方法指南
6个提高交互体验的JavaScript库
成为更优秀的开发人员：第4篇 - 知道自己在开发什么
想成为一名优秀的网页设计师吗？试试下面的方法吧！
什么是Node？
微博“刷粉”公司一夜造20万“僵尸粉”
快速失败、经常失败、故意失败
编码: 写测试还是不写测试？
Google按图搜索，中国团队完成一半以上研发
为何我们都会喜欢App Store？
朱少民：敏捷测试的思考和新发展
你得学JavaScript
留心电信诈骗9大骗术
Java之父James Gosling从Google离职
腾讯产品经理谈产品经理的基本素质
快乐指南：程序员版
程序员应知道的12件事
45+免费在线工具来创建图表和流程图
5个基于Web的建模工具
你不可不知: 微博营销的是是非非
创业初期应避免的7个错误
用户研究三部曲：有关用户研究的战略思考
人工智能碰上人工智能：两个机器人的爆笑对话
10个免费的PHP编辑器/开发工具
马云建议年轻人发展五步骤
社交网络悖论：好友规模越大 社交能力越低
优秀程序员不一定是优秀的软件设计师
In The Plex：Google内部趣闻挖掘（六）
惹恼程序员的10种事
怎样设计靠谱的口令
施密特：如果你不想用真名 就不要用Google+
11个CSS3按钮制作教程
那些拿着高薪的CEO
程序员？还是小丑？
Times New Roman字体的历史
微博和社会化招聘
Facebook明年做搜索的5个理由
开源需要设计师
设计矛盾说
2011年互联网十大浏览器
你想要一个香蕉，但得到的却是一个拿着香蕉的大猩猩
如果软件正在占领全世界，那为什么程序员得不到任何尊重？
敏捷之终结？
乔布斯的经典语录
CEO应当注重细节，一个色调都不能放过
Digg工程师讲述Digg背后的技术
我是如何从矿工成为程序员的
我的秘密爱好：找工作
常高伟：如何学习一门新的语言
张子阳：大道至简，职场上做人做事做管理
独立开发人员划分工作和生活界限的小技巧
好的交互设计就是简单
为什么Google没有客服？
11家跻身10亿美元俱乐部的创业公司的盈利模式
你这不是测试驱动开发
这些把我们带到不同方向的CEO们
14个Google地图的JavaScript资源
软件正在通吃所有工作
八皇后问题算什么，来看看无穷皇后问题吧
何戈洲：思想枷锁是程序员职业发展的绊脚石
如何学会函数式编程
王洛堇：项目交接小总结
In The Plex：Google内部趣闻挖掘
弱爆程序员的特征值
周金根：程序员的个人管理
我为什么不喜欢框架
对初创公司在客户服务方面的4个建议
设计师攻略：十招让你的作品更具吸引力
不要偷黑客的东西
周鸿t：乔布斯的拿来主义
Unix编程艺术，Unix哲学
你是优秀的程序员吗？
张传波：IT职场求生法则
避免过度设计：有所为有所不为
开发人员自立门户前请考虑5件事
10个Web移动开发JavaScript框架
终极收藏：高质量的社会媒体图标集
马克・安德森：软件正在占领全世界
用Codecademy学习编程，简单又有趣
创业公司早期的十节营销课
Flash播放器：从开创者到“被革命者”
朱下坤：知其然，使其可以然
HTML5将重塑Web世界？
给设计师推荐16个免费在线工具
C++11 中值得关注的几大变化（详解）
程序员的生存法则
Web应用设计浅谈
Android的路在何方？
《时代》周刊评出2011年度全球50个最佳网站
各种流行的编程风格
Google+抄袭Facebook页面？
靠什么让百度取之有道
IT项目管理的六种错误思维
10个简化HTML5编码的在线工具
游戏设计师谈团队矛盾应对原则
每个程序员都必须遵守的编程原则
做产品要专注核心功能
你在成长为一个优秀的程序员吗
学习不同编程语言的重要性
阮一峰：jQuery的deferred对象详解
交互设计，产品设计与用户体验设计
连线：摩托罗拉15个鲜为人知的事实
为什么我喜欢富于表达性的编程语言
无需写代码，轻松建网站：设计师的福音！
Web编程语言和脚本语言的就业趋势
怎样招聘出色的产品经理
黑帽大会：十大最具威胁的黑客攻击方式
浏览器如何赚钱：谷歌需要火狐
重构代码的7个阶段
为什么我辞职去创办一个科技公司
8个应该了解的CSS3技术
摩托罗拉80年历史回眸
Node.js 究竟是什么？
10个不错的CSS3表单教程
静态类的原罪
编码规范：大家都应该做的事情
Android的崛起和面临的困境
PHP分页技术的代码和示例
神奇的图像处理算法
我从创业过程中所犯的错误里学到了什么
什么是闭包(Closure)？
开发人员需做代码复查的5个原因
中国第一代程序员列传
圆桌论坛：如何应对海量数据的挑战
为网页设计创建有效的配色方案
计算机科学的奠基人：艾伦・佩利
GoogleCode Git使用小记
2011年7个最佳的Linux发行版
谢超：大数据下的数据分析平台架构
热门游戏Casey's Contraptions的设计经验
Java开源建站工具
疯狂的Web应用开源项目
姚键：视频网站的大数据解决之道
HTML5可成为Web移动应用的解决方案，但能否胜任呢？
Scrum到底有多教条？
梁斌：为什么我们程序员难晋升
服务管理框架的尝试
互联网行业的30/10/10黄金比率
数字签名是什么？
简要指南：如何快乐工作
整洁的代码VS卓越的代码
控制用户的期望值
为什么应用的移动性设计不能耽误
创业前应先做出一个好的非盈利产品
做运营，如何解决问题
业界“老黄忠”程序员
计算机的10大经典错误
编程巨星的唯一秘诀
浏览器内核WebKit编年史
Android如何赢得开发者？
产品管理：用流程规避风险
为何我选择了iOS开发？
如果香奈儿是互联网产品设计师
和创业者有关的5个假象
软件开发团队主管易犯的10个错误
分布式计算领域的哥德尔Eric Brewer
项目中的一点沟通心得
20个云端web开发工具
触控的悖论
阮一峰：jQuery最佳实践
2011年8月编程语言排行榜：F#首次进入前20
产品行业，唯快不破？
设计高性能的移动用户体验的7个准则
推荐给平面设计师的5个Android应用
选择的艺术：转换率提高10倍，你能做到吗？
淘宝数据魔方技术架构解析
如何选择一个合适的创业公司加入？
Google如何盈利？
别用Java 7？你是在开玩笑吗？
团队行为守则―如果你们由我来领导
HCE：提升资源利用率的MapReduce框架
HTML5新手入门指南
程序正在成为我们大脑中的数据库
自由职业者轻松提高报价的7个方法
10个必需的iOS开发工具和资源
HTML5网页动画工具：Adobe Edge
给年轻程序员的7个建议
11个源码优化和分析的Java工具
从百度应用到设计师的位置
陈皓：你确信你了解时间吗？
阮一峰：论文的版权属于谁？
开发人员应该学习SQL的9个理由
科技初创公司营销十大法宝
理解Linux系统负荷
8个非常有用的CSS工具
推荐7本不错的HTML5书籍
代码审查：大家都应该做的事情
一个程序员在Elance上的外包经验分享
IMO2011趣题：总存在一条将会遍历所有点的直线
硅谷20家热门初创公司汇总
乔布斯：创新就是对1000件事情说“不”
程序员与非程序员的思维差异
41个提高自由职业技能的在线资源
为什么空白区域在网页设计中重要
8位科技巨星的漫画形象
苹果有而Google没有的：设计中的导演中心论
乔布斯麾下15大影子骑士
2011年美国IT人士最好找工作的7个城市
宋磊：用户体验设计的五项原则
软件安装过程的交互设计
谷歌第59号员工爱德华斯：不后悔离开谷歌
程序员越老越优秀吗？
开源CMS之战：WordPress vs Drupal vs Joomla
一个IT爱好者眼中的Windows Phone和Android Phone
董释德 ：从动车事故看互联网的产品开发和管理
交互设计师如何做交互？
为什么我要离开Google投奔Facebook
阮一峰：jQuery官方基础教程笔记
牛仔式编程和粉红色的大檐帽
十条原则助你更好使用网站分析工具
推荐10个不错的jQuery插件
在线本地调试大观
刘星：HBase性能深度分析
你不可不知的社会化营销战略矩阵10字法则
7个改变世界的Java项目
10款热门应用，看看哪款适合你
每个程序员都应该学习使用Python或Ruby
Amazon：关于这个网络零售巨头您所不知道的10个秘密
推荐10个HTML5游戏网站
Google早期寒酸的客服工作
全新改进的HTML5表单创建
7个帮助识别未知字体的在线工具
交互体验前世今生
美印两国程序员真的平分秋色吗？
小心，公司可能在社交网络上调查你
Google+的一些技术细节
HTML5会成为移动应用的天敌吗？
10个在Google实验室诞生的Android应用程序
Java 7中有什么？
为什么编程是独一无二的职业？
Logo设计师可能会犯的22个错误
中国中小学生设计的谷歌创意logo
成功与失败
我们需要一种其他人能使用的编程语言
为什么Scrum不行？
Erlang语言的作者教你如何入手
墨瞿：网络营销漫谈
平台与应用之争：这次是Facebook和Zynga
LulzSec如何黑掉《太阳报》网站的？
12套超酷免费的Google+图标
在IT界取得成功应该知道的10件事
程寅：关于支付流程的探讨
再谈雅虎关于性能优化的 N 条规则
一定要说给你的用户听
用社交网站找工作靠谱吗
移动应用：洞察一款优秀的应用成功的原因
12个浏览器兼容性测试工具
为钱编程 vs 为兴趣编程
如何应付难缠客户和处理低薪问题
平台是Web开发的未来吗？
应用内广告成未来发展趋势
不同技术团队的配合问题及DevOps
黑客如何窃取花旗银行的客户信息
看广告？男人和女人的关注重点不同
美国最值得关注十大创业孵化器：TechStars居首
技术到底重不重要
陈皓：程序员技术练级攻略
Web开发者需知的15个HTML5画布应用
报告称网站颜色严重影响消费者购买决定
关于编程，大学没有传授的10件事
“差点的更好”设计理念的兴起
前员工爆料Google早期十个疯狂故事
6个创建Web应用程序的高效PHP框架
编写好代码的10条戒律
推荐15个有价值的MySQL教程网站
李开复：为什么Google有很多员工离职去Facebook
告诉你Zynga, Twitter 等公司名字的由来
Web开发人员必备的18个iPhone应用程序
阮一峰：不要在功能上竞争
2011年6月中国社会化媒体分享数据排行报告
一位女程序员入职一年的总结
移动用户体验设计中的原型应用
为什么为什么为什么为什么为什么你要做一名程序员？
如何跨越设计师与开发人员之间的鸿沟
如何辨别优秀的程序员
导致创业失败的18个错误
Velocity 2011会议分享
陈莹：好的用户体验从降低输入成本开始
软件开发中需要更多的偏执
关于Android的一些设计
Facebook是如何管理代码的
做一名iPhone自由开发人员
创业公司的博客经营之道
程序员创业：我应该怎样活着？
陈皓：给程序员新手的一些建议
分析：移动游戏的未来之路
如何制造“被疯狂转发的微博”？
HTML5在移动开发中的现状
闲聊按需设计
Scrum实施经验
身心疲惫的 IT 人的 8 条出路
互联网项目中“延迟”分析
美国过去20年中的21位杰出的CEO
10个提升WordPress性能的插件
有些软件很卖钱：在Android Market上3周赚了75万美元
Google+粉丝作品集锦
苹果：把年轻人资源转化为金钱
杨涛：ifttt的价值
2011年7月编程语言排行榜：Objective-C将成为年度语言
当移动应用“敏捷迭代”遇到“用户不升级”
再见钱包，智能手机如何成为信用卡
我在苹果公司学到的编程技巧
Myspace的兴衰史
离岸项目开发的管理
20个神奇的伪Flash网站
WordPress与Tumblr：传统博客与轻博客之争
专利之殇：微软要把Android变成一个悲剧
产品不要被技术绑架的10件事
最贵的16款iPhone应用：过半999.99美元
未来社交媒体10大趋势
谷歌美女总裁梅耶尔：要和最聪明的人一起工作
曾经雇佣25个自由职业者的雇主的4个建议
Facebook前工程总监黄易山：为什么需要技术型领导？
20年前看似不可能但如今却已改变世界的10件事
Apache性能优化的25个技巧
扎克伯格提出社交分享定律
如何知道一个开发人员是否能融入团队？
客户端UI设计之手机平台之争
产品要不要做，先回答的10个问题
13个面向开发人员的免费Android 应用
29个面向开发人员和设计师的免费iPhone/iPad应用
给移动应用开发新手的6个建议
PHP需要改变什么
中美互联网差异
勿将明星雇员和优秀团队对立起来
软件公司的两种管理方式
寻求资金时要注意的问题
互动与关系
产品那点事:产品经理必读
每个人都困在自己思想的囚笼中
工作效率上的错觉8
Web开发人员应有的15本免费电子书
优秀交互设计师的必备条件
9个实用的Javascript代码高亮脚本
自由设计师赚外快的7种方法
Facebook内部人才建设潜规则
我的10个开发原则
Quora使用到的技术
做程序员喜欢的测试人员
10个网站加载时间比较和测试工具
参加开源项目的一些经验和收获
日常工作与新技术，浅谈职业规划
崔凯：前端开发的职业思考
赵拢IBM面试记
创业和编程的7个错误认识
一次开发，多处部署：首个开源多设备开发框架Joshfire
魏武挥：支付宝变局的背后
软件工程中的图情结
阿朱：帮助过我的那些书和人
电商网站的购买按钮
软件供应商转向SaaS时应考虑的10件事
13份疯狂的创意简历
ifttt：让整个互联网成为每个人的自动服务机器
Google解释新界面和用户体验
Google社交产品Google+功能全解析
互联网公司创业的7道坎
互联网公司混的10大真相
如何为商标选择合适的颜色
程序员常犯的 5 个非技术性错误
阮一峰：Javascript的10个设计缺陷
Nielsen：如何设计出更好的网站
10个令人惊叹的HTML5和JavaScript效果
Google+初步体验：不同于Facebook的新社交
小客户很重要
聂微东：我的Web前端之路
余昭辉：做Java开发的这一年
行为地图在可用性研究中的应用探索
JavaScript开发者应有的10个超级实用工具
测试驱动开发(TDD)跟敏捷开发有冲突
每份卖1美元，你怎么赚2美元？
PHP开发人员常犯的10个MysqL错误
别犯傻了，VC不会跟你签保密协议的
浅析新浪微博的XSS攻击
Android软件开发方法浅析
Godaddy创始人：成就亿万富翁的10条规则
成为更优秀的开发人员：第3篇 - 享受全景
一个软件工程师在北京的反省
你在业余时间都开发过什么？
9步定创业公司价值：谨慎出让股权 炒作不可少
Linux应该由谁来领导？
40岁的Email，生日快乐！
软件定价的艺术
每天写出好代码的 5 个建议
2012年将消失6个品牌：诺基亚、索爱上榜
各种语言的运行时刻性能消耗
美大学生辍学创业现象严重 都想效仿扎克伯格
让你的文字简历即刻变图表
25款适用于开发人员的Firefox 4插件
不要痴迷于HTML5 和 CSS3
Javascript诞生记：C语言和Self语言一夜情的产物
15个极具创意的负空间Logo设计
5本免费的Java电子书
自由职业者使用oDesk Team程序应知的10个建议
程序员常说的11句话
13个对Android开发人员有帮助的工具资源
几个令人惊叹的函数图像
Web开发人员应有的10本免费电子书
如何成为Python高手
想写代码？离开你的电脑吧！
是时候该学JavaScript了
10家被过分吹捧的创业公司：Digg和Plurk上榜
帮Web开发者提高效率的10个Firefox插件
发掘优秀现场工程师时看重的10种品质
杂谈现代高级编程语言
自由职业者在合作之前要弄懂的15个问题
5个实用的Javascript框架
推荐分享52套高质量的免费网站按钮
人们最初厌恶编程的10个原因
oDesk个人资料：容易忽视的6个方面及相应对策
Zed Shaw：一位老程序员的建议
Google眼中的互联网四大天王
划分软件开发人员的两种尺度
如何完成Elance的基本测试和电话确认的认证
一个空格引发的惨剧
程序员最常见的技术性误区
支付宝蝴蝶效应：VIE合法性引发业界担忧
保持高度积极性的5种方法
传奇程序员Larry Wall：Perl的乐趣
为什么新人不会编程
自由职业者如何在Elance设置“个人资料”
采用“Google模式”创业是一种很烂的方法
为什么劝导式设计将是你的下一个必备技能
有关HTML5的流言与真相
请谨慎对待应用程序的图标和名称
10个免费下载PHP脚本的网站
新手指南：自由职业者如何报价和收费
火狐4浏览器动态下载统计背后的SQL技术
如何判断开发语言的复杂度？
百年IBM：24个历史性的里程碑
12种类型黑客 你遇见过哪种？
技术面试能发挥多大效用呢？
如何成为oDesk的认证会员
10个强大的WordPress安全插件和技巧
URL的设计
并行谬论
华为员工构成分析 外籍员工占近20%
姜还是老的辣，程序员也不例外
CIO喜欢的10种IT技术人员
改变世界的程序员：Twitter与Square创始人Jack Dorsey
10个理由，打算创业的你们，符合哪些？
不做“语言律师”（language lawyers）
编程语言教程书该怎么写：向KandR学习！
代码是债务，越少越好
10年编程教会我最重要的10件事
打造高效的技术团队，我会关注的7个点
用户体验设计中最讨厌的部分：复杂性
Groupon是不是一场旁氏骗局？
写给即将入行的程序员的一封信
Web前端开发人员应有的20个Firefox 4插件
如何发布Android应用程序
互联网创业公司失败的7大特征
对Android开发人员有帮助的10个应用
2011年6月编程语言排行榜：Lua首次进前十
自由职业者如何应对客户的打击？
开源中最好的Web开发资源汇总
Borland沉没记
为何自由职业者无需制定商业计划
老板会因为你拼命编写代码而感谢你吗？
分析称Groupon是一场庞氏骗局
创业者到底应该怎样接近VC？
程序员的七大坏毛病
高效的面试方法：结对编程
让你的作品展示更加出色的14条建议
EDM创意“邮”道之“砍图”的艺术
互联网广告漫谈（上）
Java泛型简明教程
壳系统
程序员成长的10个阶段
手机站点和桌面站点设计的10个区别
创业公司发展的14条趋势
开发人员都应该知道的开源搜索引擎
“社会化网络时代”的结束，“社会化圈子时代”的兴起
需要帮助你说呀，你不说我怎么知道你需要帮助呢？
如何使用LinkedIn的“公司主页”来做推广
移动手机用户体验的三个层次
百姓网CEO王建硕：创业者的三条心经
如何去一家估值10亿美元的创业公司工作？
代码的缩进和嵌套
自由职业者减压的10个方法
创业家见风投12件迨拢撼源蟛筒桓墩 穿的像鳄梨
你的编程语言能这样做吗？
管理者，你的团队持续可用吗
让自由职业更为便捷的35个工具和6个博客
为产品做一个有效的预告页面
16个流行的JavaScript框架
设计网站的URL时应该注意的8个要点
有了粉丝，又该如何呢？
50个免费精美的PSD用户界面素材和设计模板资源
从给我的第一个客户做开发中学到的东西
给羞怯的自由职业者的8条销售建议
回首1995年的互联网
网站数据的背后――网站日志的分析指标
社交网络2.0，谁将取代Facebook？
28个有用的jQuery教程
6种编写HTML和CSS的最有效的方法
魏武挥：酷6之变
理解JSON：3分钟课程
面试时，你会问面试官哪些问题？
自由职业者渴望得到的10个工具
苹果的前十位员工目前如何？
推荐20款Web设计和开发工具
什么是领域驱动设计?
社会化媒体营销：被低估的企业博客
2011年美国IT从业人员的薪资调查
从日本的生活品质看用户体验设计
异常的代价
如何在签约之前搞定难缠的客户
产品设计的依据及其运用
开放和垄断
20个对设计师非常有用的在线配色工具
如何管理你的程序员
自由职业者不应犯的13个严重错误
2011年最经典的15个 HTML5游戏
自由职业者的客户关系管理入门
魏武挥：腾讯的“Q计算”
对于找VC融资的创业公司来说，有一个神奇的数字
员工讲述在中移动的日子：大企业里的小职员
程序员：从打工到创业？
25个提高网站可用性和转化率的工具
15个有用的JavaScript开发工具
是否需要通过Facebook发展潜在客户?
69%的开源项目使用GPL授权协议
天使投资的优势和劣势
Scrum之成败：从自身案例说起，仅供参考
设计从“心”开始
Lisp天才神话
快醒醒吧！这是个对话的世界！
程序员的本质
浅析轻博客服务的价值
12个有助简化CSS3开发的工具
那些我混迹过的购物分享网站
Facebook内部资料：产品设计评价体系解密
保护隐私的3个火狐插件
优秀网页设计的10个设计技巧
社交媒体的秘密武器：电子邮件
Fancy Hands创始人访谈：如何“单干”？
清除代码异味
自由职业者能用上的一些资源网站
关于网易博客信息架构的改版
中国互联网公司纷纷离岸注册开曼群岛
在Facebook工作的感受是怎样的？
从淘宝首页焦点图来说用户体验
19个有用的JavaScript库
用户体验之网页板块设计
软件工程师，你真的喜欢你的工作吗？
Facebook的前20位员工：他们现在都在哪里？
利用设计工具成为个人设计团队
电子商务二次营销
11个完全免费的线框图工具
10个刚出炉的jQuery特效插件
3个CSS3和HTML5新框架
你不是软件工程师！
消息队列软件产品大比拼
开发人员的测试悖论
来自平凡生活的用户体验设计启示
Marty Cagan：产品管理与软件开发的关系
Mark Suster：破灭的共同创始人神话
邵亦波：创始人股份Vesting
亚马逊客户原教旨主义：客户体验是一切的起点
企业应如何有效地管理全球品牌社群？
Facebook的内部晋升
报告：为什么高收入者在社交网络成为品牌粉丝？
程序员创业的两难困境
企业Facebook营销最佳实践指南（官方版）
他是个天才和疯子，乔布斯办公室语录
未来的广告会是什么样子？
如何花掉投资者给你的钱？
计算机爱好者 VS 程序员
社会化阅读：阅读的未来
对iPhone开发人员有帮助的10个工具
怎样把地理位置融入社会化媒体营销？
Web开发人员应当收藏的10个网站
为何一间实体商店从吃货改为寄卖，销售量狂增两三倍？
大公司的8个 “神奇”社会化营销活动
对iPad开发人员有帮助的10个工具
靠本・拉登之死赚大钱 卖拉登之死T恤1天赚1万美元
12个不错的图标下载网站
寻找风险投资的十大最佳实践
如何才能进入Google和斯坦福这样的名企和名校
抵制代码重写
苹果超越谷歌成全球第一品牌 中移动进前十
有关乔布斯和苹果的一些故事
Logo设计中的简约主义
本能的交互设计
快速查看网页字体的Chrome插件
10个生不逢时科技创业公司：创意过于超前
从Groupon看团购经济学
产品的工具化与社会化迷思
佩奇和布林让Google成功的13大奇招
不畏弹窗遮望眼，谈手机端交互细节
秦雅：IT女生对未来职业的一点思考
Myspace衰落的九个原因
带着iPhone去赚零花钱
和街旁设计师刘洋对话
王兴：创业要讲四纵三横
为什么说PHP是个贫民区
英文面试官最喜欢问的6个问题
可视化的数据结构和算法
在Android乱世中看各种应用商店的竞争力
为什么开发人员不能估算时间？
如何把无意识引入到交互设计中 深泽直人的设计启示
7本免费的Ruby语言编程书籍（英文）
有史以来最伟大的15家科技创新企业
深入Facebook消息应用服务器
S.O.L.I.D.类设计原则
挖掘社交技巧：五种方式提升你的被关注度
Joel Spolsky: 创业公司如何公平分配股权？
产品细节、用户体验和学习的态度
20个非常有用的jQuery表格插件
如何办一场成功的网络投稿投票营销活动？
Diagramly：轻松在网页上绘制流程图
在荷兰和瑞典偷偷发生中的两个实体广告新服务
4款优秀免费在线数据备份/存储工具
Data2.0会议上筛选出的5大初创公司
10款优秀的在线格式转换工具
IBM黑衣小组
5款优秀的Linux便携式应用
一些当前和即将开放的云平台
设计师更喜欢什么操作系统
中国企业家：人人爱电商
Google十大怪异投资：投资风电 养蜜蜂
如何选择开源许可证？
如何设计优秀的用户体验
曹国伟：今年试水广告 首谈微博六大商业模式
风投称不要期望用户向Facebook和Twitter付费
Google Buzz将死？
为什么程序员的薪水和生产力如此不成比例
归纳Android应用开发商需知的免费运营模式要点
iCloud不仅仅是为了云音乐
盘点五大黑客事件：2009年谷歌雅虎遭攻击
长翅膀的不一定是天使
Android开发人员必备的10个开发工具
Google前招聘官：获得苹果、谷歌或微软工作的10个建议
10种极具创意的验证码设计
魏武挥：上市狂潮 储粮过冬
做HR的七忌
毕胜：李彦宏、雷军和王朔教我的那些事儿
十大HR经典理论
5款免费的优秀网站配色方案工具
微博还能火多久
设计电子商务网站的10个技巧
向LinkedIn学习什么
改进404错误页面的13个建议
企业架构到底是什么？
对iPhone开发人员非常有用的10个工具
10个开源免费的电子商务平台
为什么Facebook不会有“dislike”按钮？
8个有用的jQuery Mobile教程
对程序员职业的一些建议
IT公司中最流行的10种编程语言
一些软件设计原则
史玉柱访谈：在中国做企业不能太高调
TechCrunch创始人：互联网再现泡沫风险
应届生面试该禁忌什么
网页设计师应向肖像画家学习的11个经验
你真正需要的代码测试覆盖率是多少？
李开复微博教你给自己的简历打分
10个社交网站背后的故事
俞敏洪：破解组建核心创业团队之道
亚马逊史前最大宕机事件的启示
Android设计趋势分析10则
12个优秀的云计算操作系统
如何设计儿童网站的注册表单
Google工程师：复杂性是软件的死敌
HR认为好简历的五大特征
PHP程序员突破成长瓶颈 - 附学习建议
投资者可能会问到你的5个问题
改善网站用户体验的20个方法
南方都市报：网络正在改写我们的思维？
互联网第二轮泡沫之辩：是享受还是逃离
Google为什么拼命想在社交网络上成功
创业公司的CEO每周须必做的13件事
Google如何设定目标与衡量成功
“临时高管”蔚然成风
向设计师推荐的书籍
史玉柱谈创业：最怕现金流出问题
2011 程序员薪资调查报告
蔡晖：10年IT技术生涯的几点思考
对Web开发人员有用的8个网站
种子投资的蒲公英效应
再谈“我是怎么招聘程序员的”
有理想的程序员必须知道的15件事
Google到底有多大？Google究竟有多少用户？
23个实用的Photoshop绘图教程
求职面试7大连招
别跟设计师约会的50条理由
写给想做互联网产品经理,师弟师妹们一些话
为什么你的网站98%的访客都流失了？
推荐16个下载超酷脚本的热门网站
HR挑选简历的三大黄金准则
Google用户体验设计准则
改善网页设计的10个绝佳SEO建议
英语面试时必须了解的甜言蜜语
推荐12组免费的CSS3按钮
平息客户怒火的7个技巧
程序员的工资禁忌
设计易理解和操作的网站
Facebook创始人扎克伯格谈团队管理
网站设计中应当避免的8个错误
大学毕业生职场必备十个生存技巧
推荐分享11个优秀的图库网站
10种经典的错误提示信息
改善网站设计，提升转化率
IT面试：激情的重要性
Web开发/设计人员应当知道的15个网站
退出IT行业的10个理由
支撑程序员的三种精神
经过15年的练习后
30个美化网站的jQuery插件
一个月内从零开始做webOS开发人员
如何与他人合作完成自由职业项目
30个激发创意的紫色主题网站
8个高质量图标的搜索引擎
这是给开发人员的弥天大谎还是至理名言？
网站不能吸引新客户的7个原因
网页设计中使用图案和纹理的20个优秀范例
2011年提升事业的10个建议
《国王的演讲》给我们的启发
10个提高效率的Chrome插件
不能忽略的10个网页设计元素
分享30个优秀的Photoshop网页设计教程
不要用面向对象编程分散新手程序员的注意力
面试物语：写给正在找工作的年轻朋友
如何使你的作品展示优于竞争对手
推荐分享27个jQuery表单插件
求职者应该学会面对不同的面试官
10个HTML5素描及绘画设计工具
如果你不是程序员，你怎么雇佣程序员呢
提高代码可读性的 10 个注释技巧
网页设计的80/20规则（二八法则）
15个强大的iPad应用程序
怎样给员工发奖金
15个编程好习惯
自由职业者不想听到客户说的5件事情
职场新人如何快速获得认可
一分钟先生： 程序员面试真经
IT部门的终结
给年青设计师们的10个经验教训
我们只招聘最好的人
程序员经验值和代码行数有啥关系？
打破职业瓶颈的7个建议
手机应用开发商传授打造成功项目的10个要诀
10大IT职位受尊重程度排行榜
职业生涯规划：为自己的职业生涯找一个支点
我讨厌智力题，我还是个程序员吗？
管理者的困境：放权或者崩溃
竞标网站适合自由职业者吗？
俞敏洪谈创业：不能只有一个大厨
网络投递简历的10个建议
为什么程序员得到的报酬与他们的生产力不成正比
开启自由职业事业的8个必备步骤
Aaron Swartz：我是怎么招聘程序员的
有多少开发人员是年过四十的？
IT自由职业者的12个成功秘诀
我希望四年前就有人告诉我的事情
程序员需要具备的基本技能
如何与设计人员（美工）沟通
成功产品经理的8个心态
美国人在家找工作的12种方式
请告诉我为什么面试被拒
那些员工很少却有数千万用户的互联网公司
女程序员自我成就的三步曲
8本充满智慧的营销书籍
如何写一份更适合编程工作的简历
从业 10 年，我对程序员职业的理解
有损行业名声的IT顾问
Jean Hsu：当女软件工程师的那些好处
细节让网页设计与众不同
你是世界上最优秀的开发人员吗？
自学自由职业技能的8个建议
苹果Logo设计者Rob Janoff采访实录
Joel Spolsky给计算机专业学生的七个建议
自由职业者：你网站上必须有的10个页面
谈谈网页设计的说服力
做有市场思维的开发人员
每位网页设计师应收藏的15个超酷网页设计博客
世界上最成功的10位Logo设计师
开发人员、程序员与计算机科学家三者之间的区别
自由职业者：精力管理，事半功倍
西方程序员怎么看东方程序员
成为一名优秀网页设计师的10个建议
漫画：21世纪编程
自由职业者：工作日代替工作的6件事
资深HR给毕业生的实用求职建议
个人从事设计行业的40个感受
大学生初入职场的10个错误之举
自由职业者创建的12家超酷公司
用户为何流失―流失用户研究方法及流程
Web开发人员应当知道的15个开源项目
Twitter新员工的入职过程是怎样的？
面试困惑解答：为什么跳槽
Web是开源最大的成功
虚拟团队内部和外部的沟通风险
什么时候该采用结对编程？
对Web设计和开发人员有用的15个Chrome扩展
让客户参与他们的IT项目
职场人跳槽要遵守的11条守则
程序员成才的关键：内在兴趣和善于发现
如果需要停工一个月，你该怎么办？
Adobe、Skype等8家技术公司的超酷办公室
简化（软件）产品的实际步骤
和Geek女谈恋爱的好处若干
成为更优秀PHP开发人员需做到的5件事
如何给自己挑选一个好老板
一位资深IT自由职业者的2010年回顾
项目管理的十大挑战
建立社区能如何让你的自由职业受益
“Hello World！”的十个问题
管理多个项目：项目管理真正的挑战
2011年的5个技术预言
接项目被拒，不代表私人恩怨
计算机科学专业应该传授的3件事
职能经理不应该当Scrum主管
7个有用的HTML5学习资源
面试中常见的6种语言陷阱
项目失败的十种征兆
如何在竞标网站上拿下第一份工作
漫画：你能帮我把这个文件重命名吗？
程序员能够得到的最好赞扬
塑造2010年的网页设计行业的那些事
面试开发人员的有效方法
开发与研发：领会编程魅力所在（下）
开发与研发：区别很大（上）
网页设计很糟糕的10个原因
从兼职自由职业到全职自由职业的转变
提高Web应用程序开发的7个技巧
为什么程序员不遵循简单性？
自由职业者：如何为从没做过的项目报价
2011年网页设计趋势
Quora女工程师谈软件工程领域中的女性
如何向客户索要他们拖欠的付款
微软研究院面试过程概述
成为更优秀的开发人员：第2篇C知道你的核心竞争力
面试70问经典回答 - 上
面试70问经典回答 - 下
学生自由职业者准备不充分的5个原因
一位一天看500封简历的HR的简历筛选方法
给自由职业者新手的9个忠告
招聘面试技巧及注意事项总汇
设计每个网站时所追求的5个目标
平衡兼职自由职业和全职工作
余波：技术人员如何走出职业迷茫
自由职业者：打破思维定势的重要性
揭开Web开发人员的最初困惑
成为更优秀的开发人员：第1篇 - 制造粉丝
工程师在创业团队的技术挑战
自由职业者需要问责组的5个原因
程序员：你是一个产品
杯具的应届生面试经历
在网页设计中寻找热情
一位Android开发人员的收入报告
写给想学网页设计的朋友们
帮助自由职业者按小时收费的7个技巧
每位网页设计师新手都应知道的10件事
如何面试程序员？
创业启示录：创业失败教训清单
自由职业者创办的电子商务公司是如何起家的？
网页设计师新手常犯的6个错误
软件开发中的11个系统思维定律
互联网创业和软件开发
自由职业者：添加FAQ页面有助于获得更多客户并节省时间
让网页设计师更有价值的5个方法
不适合当一名开发人员的10种迹象
创业初期最常遇到的10种现实情况
破除网页设计障碍的10种实用方法
你是什么类型的自由职业者？
高效编程之欲擒故纵
创业：30岁时我更擅长的7件事
自由职业者：丢失客户的10个原因
IT创业失败案例解析4：一家失败的招聘网站
完美程序员的10种品质
非技术型用户并不了解软件相关的10件事
那些让Web开发者深感意外的事
自由职业者：搞定不怎么喜欢你的客户
职场人士需要培养的7个习惯
如何成为一名Java自由开发人员
网页设计的未来在何方？
什么时候你是自由职业者？
我们为什么不喜欢招聘培训学校的学生？
业内建议：真正有效的自由职业捷径
13个WordPress技巧和教程网站
如何成为更优秀的自由职业者：体验新技术
程序员做网页设计常犯的8个错误
20个值得收藏的网页设计开放课件
通过电子邮件发现优秀的程序员
如何在面试中发现优秀程序员
IT创业失败案例解析 - 第三篇
给职场人士的十个读书建议
2011年值得注意的5个设计趋势
自由职业者如何有效地专注目标？
IT人士建立职业安全感的5个建议
程序员：你的代码为谁而写?
从裁员学习职业生涯规划
全职自由职业者需跨过的18道门槛
全球3大项目外包和接单网站介绍
并非人人都能成比尔・盖茨
时刻为下一份工作而准备
一位有着20年经验的企业家告诉创业者的5件事
自由职业者：如何与大客户打交道
自由职业者：四招帮你摆脱危机
明星软件工程师的10种特质
如何让自己远离裁员
什么时候该辞职
程序员的八种级别
错过享受自由职业旅程的8个困扰
如何成为一名专家级的开发人员
不当工作狂的11条建议
成立3家科技公司所学到的57条经验
IT创业失败案例解析 - 第二篇
程序员常收到的四种邮件
Apple前员工：在Apple公司工作是什么样
如何设计完美的名片
自由职业者：如何避免“新奇事物综合症”
杰出设计师是如何找工作的？
自由职业者：报价过低的17种迹象
IT巨头收购小公司的四个原因
在苹果公司学到的八条管理经验
如何谋得Google的职位？
为Zendesk公司效力工作
伯乐在线发文参考说明
风雨20年：我所积累的20条编程经验
庆祝成功的九种方式
和开发人员“结仇”的10种沟通方式
程序员成功的秘诀
微软工程师讲述如何应对微软面试
自由职业者：如何有效管理团队?
IT创业失败案例解析 - 第一篇
程序员可以跟销售学什么？
创业启示录：创业失败报告(下)
程序员：提高编程效率的技巧
创业启示录：创业失败报告(中)
自由职业者如何在空闲期提高自己
世界上十大最危险的工作排行榜（组图）
创业启示录：点子和执行力
在IT部门和研发部门的工作差别
借鉴增加Twitter粉丝的经验来提高微博粉丝
推广Twitter的五个建议
20家公司的超酷办公室(下篇)
从Twitter办公室变化看其进化史
漫画：如何激励程序员？
自由职业者是否已经饱和？
20家公司的超酷办公室 (上篇)
为什么程序员新手要考虑接单？
Google如何统治Web
是什么成就了一名高级程序员？
IT咨询行业的十大陷阱
不把程序员当人看的公司
带领团队发挥最大潜能的10个技巧
Google是如何搜集互联网信息
李开复就中国移动开发者大会的演讲总结
成为优秀程序员需要知道的 15 件事
两个让你在客户眼中与众不同的字
Google前美女面试官谈程序员面试的技巧和建议
Google前工程经理王忻：如何准备软件工程师的面试
销售也要学会用户心理分析：浅谈服装销售
程序员：增加编程经验的3种途径
自由职业者：寻找客户的三大首选途径
创业启示录：创业失败报告分享(上)
校长的忧虑：中国大学生正被培养成宅男宅女
程序员：开始编程生涯的5个建议
天使投资人是如何正摧毁年轻易受骗的编程人才
从为IBM招聘实习生中学到的经验
你是一位有体育精神的自由职业者吗？
全球最大的目标设定分享网站：43things
iPhone和思维软件能否替代纸和笔？
盘点中国男人压力最大的10座城市
细数互联网上的17种危险 - 下篇
虚假广告的分类、排行榜和识别方法
图说全球最疯狂的讨薪手段
控制IT预算的5条建议
细数互联网上的17种危险 - 上篇
“超级天使投资人”给创业者的建议
20年后的中国年轻人
数据库管理员的角色是否已终结？
国外程序员是如何准备面试的？
互联网/移动互联网小团队创业经验分享(3)-创业准备易犯的错误
互联网/移动互联网小团队创业经验分享
不当免费技术支持的10种方法
《单干》创业系列连载（一）：序言
IT人应当知道的10个行业小内幕
销售人员工作心得体会：有回报的付出
全球10大终极数据库 - 下篇
咨询式营销技巧学习心得
全球10大终极数据库 - 上篇
成功接项目需要注意的几个要点
Facebook的5个假象
职场调查：老板/雇主最看重员工的15种品质
马云作客美国著名脱口秀节目谈三大信仰
李彦宏：给年轻创业者的七条忠告
美国IT人士工作首选的10个城市
IT人士最不喜欢的全球7大城市和地区
那些面经、技术帖和标准答案有什么意义？
曾经的50大最好的科技产品 第二篇
TechCrunch创始人总结报道经验：渴望突发新闻
倾听用户的声音UserVoice介绍
未来必不可少的5个IT技能
如果可以读出客户想法，你会学到些什么？
推荐自由职业者阅读的6本书
Google生日涂鸦/Doodle中的秘密
美国IT人士最不喜欢的8个城市
一位自由职业者年少时的梦想
美国公司招人不能问的8件事情
如何缓解面试压力
开源史上的8大交易
Google系统工程师(SA)是如何工作的
未来最好的10种工作（下）
中国创业者需避开的26个陷阱
虚拟世界中的8大服务器
商业价值杂志封面故事：孙振耀的改变与坚持
打造迷人销售魅力的五个方法
曾经的50大最好的科技产品 - 第一篇
职场选才的八大重要依据
如何让自由职业更职业化
图文细说11种计算机图标符号的历史
自由职业者的起源
未来最好的10种工作（上）
发现强项 铸就成功
改变现实世界的三大服务器
自由职业者：如何找到你的第一个客户
回首1996-1997年期间的互联网巨头
自由职业者感言：没有乐趣，能走多远？
自由职业者：挣钱的事从来不曾完美
2005年乔布斯在斯坦福大学毕业典礼上的演讲
自由职业者要学会多换位思考
自由职业者：曾经做过的项目分类总结
营销员：你怎么看跨行跳槽
比尔・盖茨写给青少年的11条准则
自由职业者: 如何开始在国外接活如何竞标
自由职业者：做点额外小事来打动客户
自由职业者：如何开始在国外接活- 定价策略
自由职业者：如何开始在国外接活- 关于英语
创业容易步入的误区
优秀销售的11个基本要求
图文细说瑞典Pionen数据中心
营销员：客户无法拒绝你的13句话
成功加薪的小技巧
销售人员职业规划：目标明确才会成功
影响职业规划的5个因素
如何投资自己的未来时间
自由职业者：自由的背后是什么
图文细说Google数据中心
职场沟通的8个技巧
10年老营销人谈销售成功之路
自由职业者如何筛选潜在客户
面试时你是这样说自身缺点的么？
终端促销员的七项必修课
自由职业者如何不断地自我激励
八个好习惯让你驰骋职场
营销最大的挑战是什么？
自由职业者：5步拿下新项目
注意四要点  谈薪酬不留遗憾
优秀销售员如何学会自我管理和训练
创业者必须自问的三个问题
如何成为一名合格销售员
职场高调做事低调做人
好职业等于好发展么？
HR可以接受这样的离职原因
四个步骤做好职业规划
图文细说计算机存储器的历史
自由职业者什么时候才能对客户说“不”？
Google确认收购Slide 积极备战Facebook
自由职业者的“不要做事务清单”包括什么？
如果和客户闹翻，自由职业者该如何应对
互联网历史上15个划时代的“第一”(下)
自由职业者炒客户鱿鱼的2种合理方式
自由职业者要懂得专注
全球9大高科技公司是如何起家的(下)
10种提高自由职业者工作效率的方式
互联网历史上15个划时代的“第一”(上)
自由职业者的梦想与现实
USB 3.0：那些你需要知道的事
全球100强网站的独立访客分析
学生如何打理兼职赚的钱
互联网之战：Facebook PK Google
自由职业者如何处理电话带来的问题
全球9大高科技公司是如何起家的 - 上篇
成名之前的Google：斯坦福大学期间的Backrub原貌
为什么IE6让Web开发人员抓狂
一个糟糕透顶的自由职业者项目
Google的社交网络为什么还没有成功
细数开源历史上的九个重大事件
自由职业者，你如何挤出时间？
Flash，这把让互联网又爱又恨的双刃剑
浅谈SEO：做SEO应当知道的六件事
自由职业者：如何改善你的职业
4种方式从老客户那拿到新项目
办公室助手教你整理电脑桌面 5步让它不再凌乱不堪
自由职业者，你理想的客户是什么样的？
自由职业者如何向客户道歉
漫画：10种极品求职者
自由职业者在家工作的好处与不足
自由职业者要在假日加班吗？
资深自由职业者经验谈：自由职业者的5种窘境
自由职业在发生什么转变？
自由职业者常用的10个实用工具
禁止蜘蛛/爬虫：如何配置Robots.txt和网站地图（Sitemap.xml）
网站投放广告的注意事项和技巧
浅谈SEO技巧之二：网站合理优化的好处
当职业生涯停滞不前或倒退，你该何去何从？
面试技巧：HR如何做好电话面试
浅谈SEO技巧之一：SEO容易忽视的5种链接
自由职业者如何报价(Work Rate)
向即将入职的新员工发封欢迎信
自由职业者提前完成项目未必都是好事
网络媒体对企业人力资源(HR)的影响和建议
自由职业者如何宣传推销自己
国外一位Web设计师每天在忙什么
如何给压缩包文件添加注释
Gmail企业邮箱标准版（免费版）申请详细攻略
老盖茨讲述比尔・盖茨成长故事：我们只是普通人中的一员
28个Unix/Linux的命令行神器
给IT新人的15个建议：苦逼程序员的辛酸反省与总结
